━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我的掌门传承不可能有问题
作者名称：跳跳虎蹦蹦跳跳
小说序号：508120
小说字数：484217
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T20:05:06
作者标签：纯爱 嫁人 搞笑 女性主角

第1章 ：夏清尘
　　大楚四百三十七年，皇朝风雨飘摇乱象频出，各路牛鬼蛇神纷纷冒头！
　　就在刚才，一伙强人在众目睽睽之下抢了醉偎楼新晋花魁萱萱姑娘！
　　跟着跑出来看热闹的飘客们看着骑马狂奔的贼人们纷纷摇头叹息。
　　只见一个书生模样的男子啧啧惋惜道：
　　“如此一个世间少有的美人，可惜了！”
　　他身侧一个高壮的汉子自然接过话茬：
　　“谁说不是呢？听说萱萱姑娘还是个清倌人，却是不知这下要便宜了谁？”
　　另一个衣着朴素明显家资不富的公子顿时叹服：
　　“嘶！说来惭愧，吾方才只想着余生再不能得见如此美人，却是未曾想到这一层，吾不如兄台多矣。”
　　高壮汉子摇了摇头谦逊地说道：
　　“吾亦无他，唯多飘尔。”
　　被领头的强人横放在马背上的萱萱姑娘早已反应过来，大声疾呼道：
　　“救命啊！救命啊！救命啊！”
　　然而路上一众小民见得手中大刀寒光闪闪策马疾驰的强人们纷纷狼狈逃窜让道，几百尺长街足足二三百人却无一人胆敢近前施救！
　　却在此时，路边一家医馆里走出一个腰悬长剑体态修长容貌清秀冰冷的十七八岁少年。
　　少年身后传来一声疾呼：
　　“公子，您的药！”
　　少年冷冷回眸：
　　“你且先替吾配好！清尘去去就来！”
　　少年眼见路上十分慌乱，当即抽出长剑轻喝道：
　　“青云纵！”
　　少年腾空一跃，当即跳上二楼，接着又是一个鹞子翻身十分灵巧地跳上了屋顶！
　　他一边步履稳健迅捷地在屋顶飞奔一边大喝道：
　　“大胆贼人，若不束手就擒休怪清尘剑下无情！”
　　领头的汉子双腿用力一夹马腹，转头轻蔑地看了屋顶狂奔的少年一眼，大笑道：
　　“我绿林八杰办事，你这后生且莫多管闲事！”
　　路人们纷纷倒吸了一口凉气！
　　“绿林八杰？”
　　“是绿林八怪！”
　　“天啊！绿林八怪怎会来我清波府？”
　　少年冷冷言道：
　　“如此，好教尔等死个明白，吾乃夏清尘！”
　　夏清尘抿紧唇于屋顶上急奔接近这伙绿林匪徒！
　　此时这伙匪徒已然策马接近城门口，只听匪首大叫道：
　　“绿林八杰办事！若敢关上城门我等必叫你清波府不得安宁！”
　　听得匪徒自报家门，城墙上十个早已察觉异常张开良弓欲射的兵丁们顿时慌了手脚，兵丁们连忙请示伍长道：
　　“伍长！是否射箭？”
　　样貌粗豪的伍长额头冷汗涔涔：
　　“那可是大名鼎鼎的绿林八怪！放个毛箭！给我瞄准不许放！”
　　城门口站着的四个腰挎大刀的兵丁早已慌忙跳开让开路来，刀都没敢抽出来嘴里却大声嚷嚷道：
　　“大胆悍匪！光天化日之下竟敢抢人？贼人哪里逃！”
　　匪首眼见这上下两层守城兵丁尽皆让道，轻蔑地笑道：
　　“一群没卵子的怂货！算你们识大体，今日爷爷我高兴赏你们的！”
　　他说着随手扔出一贯铜钱又拍了一把萱萱姑娘的翘臀继续策马扬鞭穿城门而去！
　　敏感处挨了一记的萱萱姑娘顿时娇呼道：
　　“呀！救命啊~救命啊！”
　　八匹骏马载着绿林八怪行过城门，而这些个兵丁们从上下两处城墙飞快聚集齐齐蹲下身去捡拾散落的铜钱，而花魁的呼救又有谁在乎呢？
　　不，花魁的呼救还有一个少年在乎！
　　少年名为夏清尘！
　　眼看城门已近，少年纵身从屋顶跃下，足尖轻点地面，只见厚实的青石板顿时裂开蜘蛛网般的裂缝，而夏清尘早已借力猛然冲天而起，接着又是一个鹞子翻身，他便凭空穿过了城门！
　　出了城门后他随手从地上拾起一枚小石子，石子随手一甩便打在最后一匹奔马的马腿上，骏马顿时吃疼唏律律人立而起，接着马腿一软栽倒在地！
　　上头坐着的大汉顿时大怒，慌忙赖驴打滚躲过倒马一劫，他连忙爬起转身一看面容清秀的夏清尘顿时怒喝道：
　　“长得这般娘们兮兮的，不好生伺候男人竟敢……啊！！！”
　　急速接近的夏清尘还未待他骂完早已一剑刺入他的心口，接着猛力一搅，这大汉当场凉凉！
　　只见夏清尘侧身躲过三尺高的飙血随手挽了个剑花将剑面污血甩去，冰冷怒视大汉狼藉的尸首喝道：
　　“好心送你一程，竟敢不识好歹辱骂清尘！”
　　剩余七个大汉听见汉子最后的惨叫，不由得回过头牙呲欲裂道：
　　“老五！”
　　“五哥！”
　　“今日我必叫你为五弟陪葬！”
　　夏清尘顿时大怒，好看的丹凤眼凶狠一眯冷冷扫过剩余七人：
　　“人，要明事理！”
　　八怪之首当即定住萱萱大家纵身下马！
　　“兄弟们并肩子上，杀了他！”
　　七人纵身一跃步履整齐地飞身下马将夏清尘团团包围！
　　夏清尘挽了一个剑花，左手食指轻弹身前宝剑，只听叮咚一声脆响，清冷地说道：
　　“如此也好，省得清尘一番追逐！”
　　正为所谓射人先射马擒贼先擒王，他当即挥剑冲向匪首！
　　然而能成匪首自然与常人不同，匪首眼见夏清尘奔袭而至，当即不退反进大喝道：
　　“杀了他！”
　　夏清尘侧身一闪，宝剑的剑尖与匪首的大刀刀身相撞，发出刺耳的“叮”声。接着他手中的宝剑转折斜刺，一剑刺入匪首的心口！他又抬起脚狠狠踹了大汉一脚拔出宝剑，大汉当即倒飞五六尺胸口飙血倒地不起！
　　处理了匪首夏清尘又是一个旱地拔葱，扭过身来宝剑横扫格挡剩余七柄大刀，几路刀剑相接顿时燃起一长串耀眼火花。
　　“老大！”
　　剩余六匪眼见老大也飙血倒地顿时怒目圆睁，只恨不得将夏清尘生吞活剥！
　　然而，在绝对的实力面前愤怒不值一提！
　　夏清尘转折腾挪，不过仅仅击出六剑踹出六脚便将剩余六人尽数斩杀！
　　待他挽了个剑花将宝剑上沾染的污血甩去，他看着地上八具尸首摇了摇头惋惜道：
　　“绿林八怪不过如此，可惜清尘尚未使出全力！”
　　他收起宝剑，飞奔至逃跑的骏马前，解开了趴在马背上动弹不得的醉偎楼新晋花魁萱萱姑娘的穴道，再拦腰将她放在地面上，接着又去聚拢四散的奔马。可惜被他打了马腿的那匹马已然不能正常奔跑，他便不再管它。
　　萱萱姑娘见得夏清尘清秀的面容不由得俏脸绯红，强忍着趴在马背上一路飞奔颠簸的恶心反胃之感跪了下来，美眸珠泪涟涟柔柔磕谢道：
　　“萱萱多谢公子救命之恩，如蒙公子不弃蒲柳之姿，萱萱愿以身相许。”
　　正在将七匹骏马聚拢绑好的夏清尘清冷回眸看了她一眼：
　　“既有自知之明，不若来生替清尘当牛做马吧。”
　　接着，他轻身一跃坐在中间的马背上，控制着七匹骏马回医馆。
　　“驾！”
　　萱萱姑娘顿时一愣，只能呆呆地目送夏清尘扬长而去。新晋花魁萱萱姑娘第一次对自己的美貌失去了自信。
　　医馆店小二听见门口唏律律马鸣声，连忙跑出来探查，见得夏清尘店小二顿时喜笑颜开：
　　“公子，您要的药刚包好。”
　　夏清尘冷冷点了点头。
　　小二抱着一捆大药包交给夏清尘，欢喜地目送他策马离去。夏公子可是我宝芝堂的大主顾！
　　然而，这天底下又有谁人愿意成为医馆药店的大主顾？
　　夏清尘抿唇冷峻地策马奔腾离开清波府！

第2章 ：重伤掌门传授驭人之术
　　“大师兄好！”
　　“见过大师兄！”
　　“大师兄，您回来了。”
　　夏清尘将自己的坐骑和七匹骏马一齐交给守门的师弟，又勉强挤出了一丝清冷的笑容对与自己打招呼的一众师弟点了点头。
　　拾级而上，一路行至山巅。
　　山巅有一处青石板铺成的门派广场和建筑精良的住处，那里是铁剑门掌门住所。
　　还未抵达门口，却猛然听见门内传来剧烈的咳嗽。
　　“咳咳咳…哇！”
　　“师父！”
　　他慌忙提气纵身，闪身入内。
　　只见一个满脸担忧的中年妇人正拿着痰盂服侍一个咳血的中年汉子。
　　这中年汉子正是当今铁剑门掌门龙行云，只是如今龙掌门身受重伤垂死。
　　夏清尘将那一大包药放在床边圆桌上，作揖道：
　　“清尘拜见师父师娘。”
　　龙行云罢了罢手示意夏清尘不必拘礼。
　　待夏清尘讲明明用量和煎药之法之后，双眸红肿的师娘便自去煎药去了，夏清尘便坐在床边白净修长的四指搭在自家师父的手腕上满眼担忧地看着他。
　　龙掌门罢了罢手示意夏清尘不必瞎忙活，豁达地微笑道：
　　“吾所受之伤吾自然知晓，若是温养得当应有五年活头。”
　　夏清尘顿时鼻子一酸，他深深地吸了一口冷冷道：
　　“师父，且告知清尘师父为何人所伤？清尘誓死为师父报仇！”
　　龙掌门微笑着说道：
　　“尘儿，你可知武道有几境？”
　　夏清尘不禁一愣，沉声言道：
　　“武道有四境，龙门境，通脉境，凝罡境，先天境。”
　　先天境强者便被世人尊称为武道大宗师，为表敬意习惯上将先天境称为宗师境。
　　“咳咳咳...尘儿，你可知先天之上还有两境？”
　　夏清尘瞪大凤目惊愕道：
　　“宗师境之上还有境？”
　　龙掌门捂着心口点了点头：
　　“传闻宗师境之上便是归真境，归真境之上便是天人境。传闻若能修至天人境，便可呼风唤雨成为陆地神仙！”
　　“还能修成神仙？”
　　龙掌门凝重地点了点头：
　　“当日打伤吾的想来应是传说中的归真境高手，那时他似在与为师从未见过的奇诡之物战斗，为师不过是倒霉从旁二里地外路过罢了，若是他特意针对为师，为师又岂能有命在？”
　　夏清尘不由瞪大凤目惊诧道：
　　“相距二里地？”
　　须知先天境武道大宗师亦不过是杀人于百步之内，远程杀伤威力仅堪比良弓。另外，良弓的最大射程约两百步左右，但实际上“百步穿杨”便是用来形容神箭手的。即便如此，武道大宗师已然可在军阵中来去自如，号称当世无敌！
　　龙掌门苦笑道：
　　“那怪物似乎与那人不分仲伯，只怕那人都不知晓他曾将吾打成重伤。由于相隔甚远，吾亦只见得一个人影和一个非人的黑影在高空打斗罢了。如此，你如何去找他寻仇？”
　　夏清尘顿时凤目圆睁怒道：
　　“清尘必修至归真境。若到那时清尘再将所有归真境之人都狠揍一顿定可为师父报仇！”
　　龙掌门大笑着流下泪起来：
　　“哈哈…咳咳咳…若是真如尘儿所想那般将天下归真境奇人都得罪个遍，只怕我铁剑门离灭门之日亦不远了。”
　　龙掌门抹去眼泪，感动地说道：
　　“尘儿，有些事不可强求，你有心了。”
　　夏清尘只是抿紧唇握紧了双拳！
　　龙掌门看得自家大弟子这般偏执模样，叹息着摇了摇头：
　　“你若是这般模样，为师如何敢将掌门之位传给你？”
　　夏清尘顿时起身抱拳肃穆道：
　　“师父，清尘恐怕难当此重任！”
　　龙掌门沉重地点了点头：
　　“你生来未有波折又自小醉心习武不通世事，自然是难堪重任。若是为师寿数如常，有为师护着你自可慢慢历练便是。可惜为师时日不多，便只能趁着为师尚在，你且好生成长起来罢。”
　　夏清尘不禁凤目朦胧起来。
　　“咳咳咳，习武之人若是仅身怀利刃而无头脑，终究只能成为他人手中之刀。纵观我铁剑门众弟子尽皆浑浑噩噩头脑不堪武功又稀松平常，未有能护持门派之人。若非如此，吾又何必将铁剑门托付于你？”
　　夏清尘不禁悲从中来，倒是不曾想我铁剑门弟子百多口竟无人可堪担当掌门重任，他只觉得重任压肩，抱拳沉声言道：
　　“师父，清尘必不教师父失望。”
　　龙掌门欣慰地笑了笑：
　　“尘儿，你可知身为一门之长应当如何？”
　　夏清尘摇了摇头。
　　若是要清尘杀人，清尘自有一百种办法，可若是让清尘执掌门派，清尘却是不知应当如何了。
　　“掌门身为一门之长，便如同那远在长安的皇帝老儿一般，执掌一门内政外交军事。其军事便是号令我百多号铁剑门子弟；其外交便是与县令、乡绅、游侠尽数交好；其内政便是掌握财权人事，包括玄铁县城商户税收、铁剑门内库仓储、水火蝗虫祸患赈灾救治、预防门人弟子贪腐、谨防门人弟子叛变、提拔奖赏有功之人、招收培养新弟子、打压去除门派反对之人，提防周围县城势力做大蚕食我方地盘，最重要的是，严防他人栽赃陷害毁坏自身声誉。”
　　夏清尘顿时头大如斗。
　　龙掌门看着夏清尘目瞪口呆的模样摇了摇头，以上几点只不过是天下承平之际的掌门所作所为罢了。可如今正值天下大乱，还得寻思是反还是不反、若是要反又应当依附谁的尾翼，立身这等天下大势稍有不慎便是灭门之祸。
　　尘儿，吾擅自将掌门之位托付与你，却是不知是否害了你？
　　龙掌门沉重地叹了口气，余生仅剩五年左右，两眼一闭也只能撒手天下事罢了。
　　“你且去拿纸笔过来记下来罢了。”
　　夏清尘顿时如蒙大赦，慌慌张张跑了出去，若非身手敏捷差点就被门槛绊倒。
　　龙掌门摇了摇头，只恨不得将自身经验和见解尽数传授，可惜自古有言读万卷书不如行万里路。
　　他缓缓闭目沉思，脑子里闪过一个又一个门人子弟的面孔。
　　沉思良久，他想起了门派里的一个异数。
　　待看着夏清尘端坐着一笔一划将掌门之责尽数记下之后，龙掌门接过他写的笔记摇了摇头。
　　尘儿这字一笔一划如刀如剑锋锐有余而圆润不足，若是身为武者自然十分妥当，若是身为掌门却是不可取。
　　龙掌门指着夏清尘所书，轻声说道：
　　“说到底，掌门之道便是对内驭人之术对外权谋之道罢了。
　　譬如说这些内政尽数有人管理，招收弟子是由刘长老负责，执掌仓储财税由李长老负责，玄铁城内与县令乡绅交好由刘长老负责，而你所做之事便是听取月例汇报。
　　另外刘长老年事已高，不过几年便须卸任，卸任前他必会推举一人接任，此人是否合你心意，你若是同意倒也无妨，你若不愿又该指认谁来接任？
　　再者你年纪轻轻便成了一门之长，若是无人有异议倒也罢了，若是有人反对你当如何？是一剑将人杀了还是将他派驻别处眼不见心不烦？”
　　夏清尘瞪大凤目只觉得三观炸裂：
　　“清尘还能斩杀同门？”
　　龙掌门面色一寒：
　　“身为掌门如何不能斩杀同门？你当我铁剑门执法堂是摆设？身为掌门，门人弟子命运尽在你手，一念生一念死罢了。”
　　若是匪寇清尘自然不会手软，可若是同门弟子清尘如何下得了手？夏清尘顿时额头布满细汗。
　　龙掌门摇了摇头，尘儿毕竟只是十八岁的少年郎，当初自家三十五岁才接任掌门，这才行事端方处事妥帖。
　　龙掌门微笑劝慰道：
　　“吾尚有五载活头，不必心急。今日，吾先教你驭人之术。”
　　夏清尘这才稍稍心安，只是夏清尘心里苦，只恨不得自家师尊能长命百岁才好，他不由得问道：
　　“师父，若是能修至归真境可有法子救师父？”
　　龙掌门一愣，又苦笑着摇了摇头：
　　“传闻归真境自有神奇手段，或许可行吧。”
　　夏清尘顿时凤眼发亮握紧双拳，心头沉郁亦消散不少！
　　“你且认真听。”龙掌门咳嗽了两声，“驭人之术的重点便是人，你若总是沉湎武道眼中无人又该如何驭人？”
　　夏清尘顿时面红耳赤。
　　“今日起，哪怕是偶遇的路人亦须细心观察，若是能加以分析则再好不过。譬如说，此人穿着如何家资可富？行为举止如何？是否学过武或是学过文？
　　若是能时常接触之人，则应了解此人性格如何，是沉稳或是暴躁?是踏实或是虚荣？此人可有擅长之术，可否为我所学或是此人能否为我所用？另外身为掌门，哪怕是贩夫走卒绿林好汉亦不可轻视，哪怕是江湖上为人不齿的采花贼……”
　　“若是遇到这等奸邪之人，清尘必斩之！”
　　龙掌门叹了口气又目露欣慰之色，一身正气总比伪君子真小人好。
　　“眼里有了人，接下来才能行驭人之术。”龙掌门咳嗽了几声，郑重说道：“驭人之术，说到底无非就是大棒加甜枣罢了。
　　身为掌门须得让门人弟子畏威而怀德。若是一味行使大棒则威严酷烈门人弟子离心离德，若是一味给与甜枣则他日必将赏无可赏赐无可赐，同样会落得众叛亲离的下场，你务必谨记。”
　　夏清尘一面奋笔疾书却又十分茫然，驭人之道其中之度又该如何把握？
　　待夏清尘写好，龙掌门又再次过目确认无误，这才露出了一丝欣慰的笑容。
　　“不必着急，今日所记回去再行抄录一份携带身侧时常揣摩便可。”
　　“是，师父。”
　　眼见夏清尘神色不安，龙掌门脸上露出了宽慰的笑容，温声言道：
　　“为师已替你准备了一方磨剑石，你且于他身上试试这驭人之术便可。此人一向与门派离心离德，他若感恩纳头便拜也就罢了，若是依旧我行我素，将他三刀六洞逐出门派便是。”
　　自家师父为了门派呕心沥血，而此人既敢与门派离心离德？夏清尘顿时火大：
　　“此人是谁？清尘必将他斩于剑下！”
　　龙掌门顿时大怒：
　　“你若将他斩于剑下吾必将你斩于剑下！刚教于你驭人之术你转头便忘了？况且我铁剑门何时只准入不不准出了？他仅是与门派离心离德又未勾结外敌背叛门派，何至于将他斩于剑下？”
　　夏清尘顿时讷讷不能言。
　　“回去抄十遍！”
　　“是，师父。”
　　“那人名为陈正阳，想来此时应是在县城，明日你且自去寻他。”
　　夏清尘不禁眉头一蹙，虽说夏清尘一贯不太在意他人，然而陈正阳此人恰好是他知道的。
　　虽说陈正阳此人武功稀松平常，相貌却生得极好，是一众同龄人中唯一能与自己并称的美男子。只是此人似乎打小躲着自己，偶尔遇见打过招呼却从未有过交流。
　　倒是不曾想此人居然敢与门派离心离德？
　　好你个陈正阳！
　　你若是纳头便拜也就罢了，若是不识抬举少不得须受三刀六洞之苦！
　　“两月后便是武道大宗师仲大宗师寿辰，你且带他去安宁府贺寿，一面江湖历练一面学使驭人之术罢。”
　　夏清尘不禁瞪大凤目：
　　“师父，我铁剑门亦收到请帖了么？”
　　龙掌门顿时尴尬咳嗽起来：
　　“参与盛事何须请帖？若是有缘自可被邀入内。”
　　夏清尘顿时凤目晶亮：
　　“如此，清尘必前往安宁府一瞻武道大宗师风采！”

第3章 ：陈正阳
　　次日，抄写十遍夏清尘冷峻地缓缓骑马下山，心头思索着将如何收服这陈正阳。可怜夏清尘向来都是能动手就从来不多跟人逼逼，一路苦心思索沉吟居然毫无头绪！
　　他不禁心烦意乱地冷冷一哼！区区陈正阳，若是识相纳头便拜也就罢了，若是不识相，少不得要挨三刀六洞之苦。
　　不知不觉到了城门口，守城的兵丁恭恭敬敬地向夏清尘行礼问候，夏清尘谨记着师父的教诲，挤出了一丝微笑对这四个守城兵丁点了点头又默默记下了他们的容貌。
　　这四个守城兵丁顿时心头一寒下意识地一哆嗦，好你个冷面杀星夏清尘，莫挨老子！
　　谨记教诲夏清尘骑着高头大马一路缓缓穿行闹市，以往并不在意的无关人等也开始入了他的冷眼。
　　有个矮脚汉子挑着担子高声叫卖：
　　“炊饼，炊饼，好吃的大朗炊饼咯！”
　　有个约莫三十来岁身材饱满的小妇人叫卖道：
　　“甜甘蔗，甜甘蔗，粗长多汁的甜甘蔗咧！”
　　谨记教诲夏清尘冷冷摇了摇头，甘蔗不太行。吾身为铁剑门大师兄竟然在大庭广众之下吐甘蔗渣，这可如何使得？
　　有个身穿麻衣头发花白的老婆婆挑着担子叫卖道：
　　“桂花儿糕咯，桂花儿糕咯。”
　　谨记教诲夏清尘又冷冷摇了摇头，桂花糕太甜且干，桂花糕不太行。
　　有个戴着草帽衣着破旧脸上沟壑纵横的老头儿手里拿着一把糖葫芦杆，身边还围着三个衣衫褴褛眼巴巴看着老头的小孩儿。
　　唔，这串杆上的糖葫芦个个都红艳艳的又大又圆，这四个人也尽皆衣衫褴褛，想来都是穷苦人。
　　也罢，今日合该清尘行侠仗义！
　　他控制着骏马缓缓走到那老头儿身前，从袖袋中摸出一枚碎银子居高临下交给老头儿：
　　“来四串！”
　　老头儿顿时手捧碎银诚惶诚恐地跪了下来:
　　“夏公子，这太多了！”
　　“多的算是赏你的。”夏清尘冷冷蹙眉，倒是不曾想这老头竟也识得清尘。
　　只是，清尘自谦侠肝义胆热心肠，为何他竟如此害怕清尘？
　　卖糖葫芦老头战战兢兢心里苦，倒是不曾想这铁剑门冷面杀星居然也会光顾老儿这糖葫芦。
　　夏清尘顿时不耐烦！好你个小老儿，清尘谨记师尊教诲这才注意到你这老儿，你若是再这般跪在地上清尘何时才能拿到糖葫芦？
　　“你且快些起来！若再这般战战兢兢休怪清尘辣手无情！”
　　老头儿顿时腰也不酸了腿也不颤了，撑着插糖葫芦的长杆直挺挺地站起身来十分麻溜地收起碎银又十分精准地从长杆里取出四串卖相最好的糖葫芦递给夏清尘。
　　夏清尘冷冷从马背上俯身接过一串：
　　“其余三串分给这三个孩子。”
　　那三个小孩分别接过一串糖葫芦，齐齐战战兢兢地道：
　　“多谢杀星哥哥！”
　　三小孩一说完撒腿就跑了！
　　夏清尘:???
　　不消一会，夏清尘就将那三个不晓事的小孩忘在了脑后！他骑着骏马小口小口专心吃着糖葫芦，微眯着凤眼享受着嘴里甜丝丝酸溜溜的味儿心头暗暗坚定决心，师父，清尘必谨遵师父教诲！
　　清尘誓必收服了这陈正阳！
　　县城原本就不大，不过一会他就远远看见了一个如同算命先生一般举着一个幡旗的人！
　　只见这人生得十分高大约莫比夏清尘高了足足半个头，朗眉星目露着笑脸看着十分阳光温润，他身穿月白色儒衫、头上还戴着一顶四方巾，脚上则踩着一双船式千层底官靴，身边放着一个书生背篓。
　　那高耸的幡旗上则写着一副对联：
　　“不看相不算命以智解千愁，”
　　“不治病不问诊以慧决万忧！”
　　横批：“智多星陈正阳”
　　夏清尘顿时心头一凛，敢大庭广众之下挂此幡旗之人想来断然不是酒囊饭袋！只是，清尘从来无惧！他冷峻地注视着陈正阳缓缓策马接近。
　　“大…大…大师兄好！”
　　待他策马趋近，就见这陈正阳战战兢兢结结巴巴地昂着头向高坐在骏马上的自己问好。夏清尘顿时剑眉一狞，瞬间心头就升起了杀意！
　　好你个陈正阳！居然畏惧吾到说话亦说不完整，比那卖糖葫芦的小老儿还不如！此子定然是心中有鬼！若非师父早有交代他罪不至死万万不可诛杀，否则，此子断不可留！
　　他冷冷一哼，好看的丹凤眼凶狠一眯寒声问道：
　　“你这是在作甚？”
　　心中有鬼陈正阳顿时心里苦，一朝穿越还以为自己是主角，不料除了跟上辈子一样打小长了一副好皮囊之外居然没有任何金手指！直到后来在蒙学学堂里才发现在一众铁柱、狗蛋、翠花之间还有个同学名叫夏清尘，并且这夏清尘打小天赋高绝言行举止极具主角之姿!
　　铁剑门加夏清尘的配置，这他么谁顶得住啊？他当场就怂了！
　　众所周知，出身低微逆袭类主角这种人，八字不硬莫近前！别说跟他亲近了，就是被主角关注到都不行！
　　他苦修武艺十几载，又想想别的穿越者要是在异界混了十多年早就飞天遁地了可自己居然连先天境都没有达到，终于确认自己天赋平平之后，他才终于有了些许明悟，难道我陈某人要死后才能变强？可他不敢试！
　　不是主角陈正阳怂了，原本还想苟在铁剑门不出来的，可他的修为快苟不住了！迫不得已之下，他才决定下山打出智多星陈正阳的名号行走江湖！
　　虽然我陈某人武功不太行，可我陈某人懂得多啊！诗词歌赋、农田水利、赈灾防疫、经世治国什么都懂一点，再不济当个嘴强王者赵括用二十一世纪的知识和思维忽悠忽悠古代人想来问题不大吧？
　　谁知这宏图大业才刚起步就看见远远有个人坐着高头大马缓缓而来！只见这人穿着一身华贵的白色劲装、唇红齿白剑眉丹凤眼，定睛一看，这不正是活脱脱东方不败在世的冷面杀星夏清尘夏大师兄么？
　　夏清尘，我陈某人不是令狐冲，你他么不要过来啊！
　　凄惨穿越天赋平平陈正阳面如土色！
　　他越是不淡定，夏清尘越是确定他心中有鬼！
　　夏清尘当即伸手握住了腰悬的剑柄，腰间宝剑瞬间抽出了一半，银牙一咬一字一句地问道：
　　“陈正阳，你！在！做！甚？”
　　他是不是要杀我？陈正阳脑子一白后背密密麻麻全是冷汗！他顿时如同刚才那卖糖葫芦的小老儿一样腰也不酸了腿也不痛了脑子也灵光了！
　　“啊哈哈，大师兄，我在‘养望’呢。你看！”他说着挥舞了一下手中的幡旗，露出了阳光的干笑：“不看相不算命以智解千愁，不问诊不治病以慧决万忧。”
　　他说完就神色肃穆双手抱拳行礼道：
　　“智多星陈正阳拜见大师兄！”
　　按照江湖规矩，身具门派之人皆会说吾乃某某门派谁谁谁，断然不会如这陈正阳这般介绍自己！
　　夏清尘凝眸扫过他端正的仪态心头警铃大作，这陈正阳果然想退出门派！
　　好你个陈正阳，清尘岂能容你如愿？
　　“师父有命，你且收拾行囊与清尘共赴安宁府为仲大宗师拜寿！”
　　陈正阳顿时蛋疼，夏清尘我他么下山就是为了躲着你好么？他慌忙露出了谄媚的笑脸，低眉顺眼地说道：
　　“大师兄 ，我尚有要事在身，不去行不行？”
　　夏清尘当即猛地抽出宝剑！
　　“呛！”
　　阳光下，他冰冷的剑身曜曜生辉！
　　大日下，他高大的身体颤颤巍巍！
　　“大师兄等等！我去我去！”

第4章 ：我陈某人坚决拥护大师兄
　　却说要去安宁府给仲大宗师贺寿得先从铁剑门所在的玄铁县城出发走陆路去清波府，再走水路经过清萍江汇入沧浪江，再从沧浪江顺流而下才能到达安宁府。
　　走路去清波府路途太远。眼看这陈正阳没马，夏清尘便命这陈正阳在城门口等着，自己则策马回门派给他牵来一匹黑色的骏马和一袋精饲料，不过一个时辰两人便一人一骑出发了。
　　只是夏清尘干净利落一人一骑，而陈正阳却背着一个书生背篓手上还拿着一个可笑的幡旗，瞧着十分不伦不类；再者这陈正阳居然敢与门派离心离德，夏清尘光是看见他就心头不喜，一路冷着俊脸静默无言。
　　这夏大师兄不说话，陈正阳自然不会去碰他的霉头，只是他心里头愁肠百结。
　　我陈某人真是失策了，早知道就应该直接去清波府打响名头，何苦走什么从小县城起步挟风雷以入长安的路线？
　　可怜我麒麟才子江南陈郎居然落在了冷面杀星夏清尘的手里，这可咋整啊？
　　来硬的肯定不行。
　　且不说能不能打得过这夏大师兄，就是打得过他到时候他直接找官府发个通缉令再在江湖上发个追杀令出来我陈某人就只能被迫落草为寇。若非顾虑这个，前头等夏清尘回门派取马的时间他就收拾细软跑路了。
　　连师门都能背叛的人谁不会防着你一手？
　　背叛师门的人在江湖上很难混的。 
　　可要是来软的，又该怎么办呢？
　　智多星陈正阳陷入了迷茫，这软的无非就是要么厚颜无耻忝大师兄要么阴阳怪气损大师兄，可这两者的尺度都不好把握呀！
　　这冷面煞星夏清尘可不是随随便便就能招惹的！
　　万一把人给忝舒服了，人家就更不肯放人了，或是把人给损厉害了，说不定我陈某人当场就上路了！
　　智商捉鸡，焦虑啊！
　　嘚嘚嘚的马蹄声带着两人走到了黄昏，夏清尘昨天才去过清波府买药回来，路线可谓十分熟悉，他就带着愁肠百结的陈正阳稍微绕了一段山路去了他上次投宿过的无名野庙。
　　自然不可能给与门派离心离德的陈正阳好脸色的！两人下马之后，夏清尘好看的丹凤眼凶狠一眯冷冷扫了他一眼吩咐道：
　　“你且喂马！”
　　这冷面杀星大师兄面无表情凤眼微眯满含威胁的模样好看是好看，可这却把这心中有鬼陈正阳给吓了个半死！
　　万分焦虑陈正阳顿时身体一颤，慌忙将两匹马拴在破庙空坪前的歪脖子树上，接着老老实实取出精饲料喂马，又从他自己的背篓里取出了一个原本拿来吃饭用的大海碗装水喂马喝水。
　　夏清尘可不管这陈正阳如何喂马，但凡这马被陈正阳喂出个好歹来便能名正言顺地惩戒此人一番！
　　他挺着修长的身影昂首阔步走进破庙，默默对着庙里的泥塑菩萨拱手拜了拜，便在供桌边上的土墙夹角处寻了个干净点的地方盘膝坐了下来。
　　师父身患重伤，是近也忧远也忧，心头万分牵挂，重任在肩夏清尘冷清地手握师尊教诲抄本揣摩研读起来。
　　“若是能时常接触之人，则应了解此人性格如何，是沉稳或是暴躁?是踏实或是虚荣？此人可有擅长之术，可否为我所学或是此人能否为我所用？”
　　看着抄本里的文字，耳畔回响着师尊教诲，谨遵师命夏清尘幽幽叹了口气放下抄本。这陈正阳少说也能与自己同吃同住两个月，明显属于能时常接触之人，他便冷冷抬起头注视正在破庙门口喂马的陈正阳。
　　陈正阳此人竟敢自称是智多星，想来断然不至于是一文不值的酒囊饭袋。只是此人既然与门派离心离德只怕嘴里断然没有半句实话，既不能为吾所学亦不能为吾所用！
　　他幽幽地叹了口气，师父啊师父，清尘还是觉得此子断不可留！
　　只是师傅早已有言在先，若是这陈正阳纳头便拜也就罢了，若是不愿顶多也就三刀六洞逐出门派而已，杀他是万万不至于的。
　　如此离心离德之辈又该如何给他大棒甜枣令他为吾所用呢？
　　重任在肩夏清尘盘膝凝视着他陷入沉思。
　　虽说陈正阳武功不太行，可他毕竟是闯过了龙门境修炼出了内力，跃过龙门获取内力之后身体便会得到第一次强化，体现在能去除部分身体杂质，同时耳聪目明！
　　况且他早已通脉圆满并预感自己即将踏入凝罡境成为江湖上所谓的准一流高手。但是自家事自己清楚，菜就是菜，本来应该要苟在门派不出来才对的。可是到了凝罡境内力就会外显化罡太过显眼，为免同门看出自己隐藏实力这才被迫下山行走江湖！
　　可如今这清尘大师兄居然敢目不转睛地直视自己，他顿时如同芒刺在背！
　　他就苟在破庙门口喂马，死活不肯进去！
　　可是这两匹马驮着二人走了一天，早就累得不要不要的，吃起东西来那是大口大口吃得贼香，不消多久就把马料给吃光了！
　　陈正阳顿时感觉自己陷入了巨大的危机!
　　他没有了在庙门口磨蹭的理由！
　　他只能硬着头皮一步一步缓缓走进庙门。
　　他这么明显的故意拖磨，夏清尘如何能看不出来？
　　只是夏清尘依旧无言，依旧冷冷蹙眉默默注视他！
　　你看我多久了你还看我？陈正阳顿时头大如斗，大师兄，我陈某人打小就躲着你跟你没什么交集，从来就没招你惹你过吧我？
　　他想了想，连忙小心翼翼地问道：
　　“大师兄，师弟我有何不妥之处么？”
　　言外之意就是，大师兄我陈某人可是你师弟，你他么可别乱来啊！
　　夏清尘顿时火大，好你个陈正阳果然十分奸诈！师父都看出来了你与门派离心离德，清尘稍有不妥你便提醒清尘你是清尘的师弟？
　　离心离德陈正阳，你在教清尘做事？
　　他冷冷颔首，白皙的右手微微一抬，示意陈正阳坐下，陈正阳连忙放下背篓在夏清尘对面三尺处坐了下来。
　　眼看这家伙距离自己不过三尺，夏清尘嫌弃地撇撇嘴深吸了一口气，强忍着平静地说道：
　　“倒也无甚不妥，只是你既自称智多星，不知你意欲何为？”
　　这意欲何为即可以直译成你想干嘛，也可以意译成你有什么理想志向，陈正阳连忙露出阳光的笑脸，眉低眼顺地温声说道：
　　“正阳自诩满腹经纶身具麒麟之才，准备下山择一良主一展抱负。”
　　这话一说完，陈正阳唇角一勾，露出了自得的笑脸。
　　想不到吧大师兄？实际情况其实只是我陈某人身上没啥钱，准备下山找个冤大头骗吃骗喝。
　　夏清尘哪知道这家伙满口说着施展抱负，实际上就想着包吃包住，只是夏清尘光是听他这么一说就十分火大！
　　良禽择佳木而栖那套么？清尘岂能容你如愿？
　　“身具治国安邦之才么？”
　　陈正阳点了点头，表面上十分谦虚地拱了拱手:
　　“略懂那么亿点点。”
　　夏清尘蹙眉想了想，便问道：
　　“那你可知当如何治理门派？”
　　陈正阳顿时陷入纠结。
　　如今自己正是在江湖上立起智多星的名号的时候，要是连这种问题都回答不好那肯定不行的。可要是回答的太好，那肯定也不行啊！
　　万一这混蛋大师兄馋我陈某人智慧不肯放我走了可咋整？
　　陈正阳连忙结合自己的实际，对这清尘大师兄进献谗言：
　　“大师兄，这治理门派跟治国其实是一样一样的，都是要施仁政。”
　　夏清尘顿时心头冷笑。施仁政不过是相当于给甜枣罢了。师父早已说过，若是光给甜枣他日必然众叛亲离!
　　这陈正阳，端得不老实！
　　陈正阳见这大师兄不接自己的话茬，只好露出阳光的笑脸继续进献谗言：
　　“但是门派比国家体量小，治理起来就简单多了。就比如说这施仁政，国家太大，施任何仁政对一部分人来说都是暴政。但咱们门派就不一样了，门派体量小，只要把反对大师兄当掌门的人遣散掉，再团结门派上下，大家在大师兄的带领下上下一心就必能把门派经营得红红火火。”
　　似乎有那么些道理，然而这话从此人口中说来清尘总是觉着不可信！夏清尘便注视着这个瞧着满脸真诚热切的家伙冷冷问道：
　　“那你反对吾执掌门派么？”
　　陈正阳顿时脸色一变，如同人格受到了莫大的侮辱一般，十分悲愤地叫屈：
　　“怎么可能？我陈某人坚决拥护大师兄当掌门！正因为我拥护大师兄又深感自己能力不足，所以我才决定下山历练，我还想着等将来经历了人世间的磨难和挑战提升了自己的能力之后就回门派辅佐大师兄！”
　　如此一个离心离德之辈，如何能会这般衷心耿耿？夏清尘顿时气得俊脸涨红，若非谨遵师尊教诲，他非得拔剑斩了这厮不可！
　　师父，如此巧言令色之人，清尘还是觉得此子断不可留！
　　他咬着银牙双手握拳冷冷起身越过陈正阳，出了破庙之后他就恨恨拔出了腰悬的宝剑！
　　眼看夏清尘毫不掩饰怒意，陈正阳顿时明白自己把人给惹恼了。他不禁心头忐忑，大师兄啊大师兄，我陈某人真的没想跟你结仇哇！
　　他连忙从背篓里取出各种吃食，又躲躲闪闪地路过正在练剑的大师兄去外面收拾柴火，接着老老实实尽心尽力做起野炊来。

第5章 ：打手心
　　清尘何曾与同门师兄弟这般相处？
　　明明本该肝胆相照同生共死的同门师兄弟，为何却偏偏满口谎言满腹算计？
　　满腔的怒火化作凛冽的剑光，胸臆的不甘化作迅捷的身法！出剑、旋身、横扫、挥斩，杀意凛然！
　　师父，若是你要清尘宰了这口蜜腹剑之徒，清尘自有一百种办法，可为何你偏偏要清尘收服这等衣冠禽兽之辈？
　　清尘何曾与人虚与委蛇？清尘又何曾受过这等窝囊气？
　　忍一时越想越气，退一步越算越亏！
　　可清尘早已在上午吃糖葫芦时默默答应过师父，清尘誓必收服了这陈正阳！
　　不知过了多久，正在练剑的夏清尘就见这陈正阳大半个身子都藏在庙里仅仅从庙门口探出了个头来，挤着笑脸畏畏缩缩地说道：
　　“大师兄...饭做好了，要不进来吃饭吧？”
　　清尘是蛇蝎猛兽么？
　　你身为男子汉大丈夫为何不敢堂堂正正示人？
　　若非心中有鬼何至于此？
　　夏清尘微喘着握紧了手中的宝剑，几乎咬碎银牙，可是想到病床上躺着的师父，他慌忙将手中的宝剑收入剑鞘，怒喝道：
　　“陈正阳，出来！”
　　陈正阳连忙从庙门的阴影处跑了出来，阳光的俊脸露出讪讪的笑容：
　　“大师兄，怎么了？”
　　还敢装傻么？若不揍你一顿清尘念头不能通达！
　　可若是真的不管不顾揍了他一顿只怕他定然怀恨在心绝无收服可能！
　　若然如此，惩戒余地便少了许多！
　　夏清尘左右看了看，自己二人正身处野庙空坪，连根树枝都还得去找二十步开外拴马的歪脖子树折取！
　　对待这种奸猾小人，哪怕是一瞬清尘都不愿忍！
　　“你且将手伸出来！若是敢躲清尘定与你不死不休！”
　　他涨红着俊脸走到陈正阳三步之内，左手一把拽住了他老老实实伸出的右手四指，接着抬起右手狠狠打了他五下！
　　“啪!啪!啪!啪!啪！”
　　陈正阳顿时脑子一懵，我陈某人都多久没被人打过手心了？
　　夏清尘才不管他，矮了陈正阳半个头的他高举着刚打过陈正阳的右手微微仰起头几欲喷火的凤目紧盯着他的双眸冷冷问道：
　　“清尘再问一次，当如何治理门派？你若再如方才那般虚伪作派，清尘定与你不死不休！”
　　手心火辣辣的陈正阳看着他冷冽的目光不由得尴尬起来，大师兄啊大师兄，你可知道人活在这世上顶多也只能听见别人说几句真话罢了。
　　“嗯？”
　　见这陈正阳还不开口，夏清尘顿时一哼，高举的右手作势欲打！
　　陈正阳连忙呼喊道：
　　“大师兄，等等！我说我说！”
　　陈正阳赶紧说道：
　　“怎么治理门派其实主要看大师兄自己有什么理想目标。大师兄，你想做武林盟主么？”
　　夏清尘顿时一愣，这世道哪来的什么武林盟主?只不过是有公认的正道之首——天星阁那群神神叨叨的怪人罢了。
　　夏清尘就摇了摇头：
　　“清尘只愿救治师父罢了。”
　　陈正阳一愣，不是，你一个清尘大师兄都没有野心的么？
　　等等，这事儿有点不对劲！
　　再想想！
　　他一蹙眉，脑子里回忆起自己看过的各种小说！
　　是了！
　　基本上每一个主角都有一个对主角忠心耿耿一心一意替主角发展势力的胖子或者女人！这样主角才能一心一意修炼，最后自己当世无敌手下势力又天下无双！
　　幸好我陈某人非但不胖，还帅得离谱！
　　这一波，是我陈某人稳了！
　　想到这一层，陈正阳顿时放松下来，他露出了阳光的笑脸，高兴地说道：
　　“大师兄，那这样的话，大师兄只要自己好好修炼就行了。只要大师兄功高盖世，门派还不就会慢慢壮大起来？根本不需要大师兄费心去治理啊。”
　　唔，难道师父说的大棒甜枣刚柔并济之说是错的？
　　夏清尘又回忆起了师父的谆谆教诲，师父断然是不会有错的，可这陈正阳说得也有道理。只要清尘当世无敌，清尘便可收一些良才美玉为徒，到时门派自然会慢慢壮大起来。
　　若然如此，不若将此惑记下回去请教师父便是了。
　　却说夏清尘低头沉思，可他的手还依旧握着陈正阳的四指，随着被打的手心疼痛感消退，被握住的触感渐渐涌入陈正阳的思维。
　　大师兄的手心软软的，想是由于自己方才在做饭的原因，显得大师兄的手略微有些冰冰凉凉的，只是，你一个男的到底要握住我陈某人的手握到啥时候？
　　大师兄，我陈某人没有断袖的癖好哇！
　　陈正阳当即挣扎着挣脱开来。
　　夏清尘顿时一愣接着便露出怒色！
　　好你个陈正阳，你之命运尽在清尘之手，清尘握握你的手又能如何？
　　陈正阳连忙讪笑道：
　　“大师兄，我饭都做好了，要不咱们进去吃饭吧。”
　　夏清尘冷冷点了头，当仁不让地抬头挺胸昂首阔步进入破庙。
　　跟在他身后看着他纤瘦背影的陈正阳顿时俊脸一狞，大师兄，我陈某人好歹也是个穿越者，你居然敢在我陈某人面前这么牛逼你礼貌吗？
　　夏清尘才不管他，区区一个陈正阳，没将他一剑斩了还是由于清尘谨准师命强忍着收起宝剑罢了。若是由着清尘自己的性子，这陈正阳早已身首异处了！
　　只是明明是同一个问题，就能轻易被这陈正阳给出“施仁政”与“明志向”这两种截然不同的答案！陈正阳这厮如此油滑，清尘可没空与他勾心斗角，若不警告一番，只怕他又要满口谎言。
　　这般一想，夏清尘当即停步转身，好看的凤眼凶狠一眯冷冷喝道：
　　“今后你若再敢这般惺惺作态敷衍清尘，清尘定与你不死不休！”
　　眼见这大师兄忽然转身警告，被吓了一跳的陈正阳想都没想连忙竖起右手四指朝天诅咒发誓道：
　　“我陈正阳发誓以后一定真心实意认真对待大…”
　　陈正阳：？？？
　　我他娘的，我在发个什么鬼誓？
　　当他反应过来顿时俊脸一红，整个人都不好了！
　　可夏清尘却不知晓这家伙脑子已经往奇怪的方向跑偏了，只是右手猛然按住宝剑，雪白的剑刃抽出了半截：
　　“哼！”
　　俊脸潮红陈正阳连忙重新说了一遍：
　　“我陈正阳发誓以后一定真心实意认真对待大师兄！”
　　夏清尘莫名其妙地看着忽然俊脸潮红的陈正阳冷冷点了点头厉声警告道：
　　“你若是再敢口蜜腹剑欺瞒清尘，清尘便与你不死不休！”
　　陈正阳连忙疯狂点头。
　　夏清尘这才略显欣慰地收回宝剑冷冷回过头，该警告的都已警告过了，以后便是查其言观其行了。
　　眼见这清尘大师兄终于回头走陈正阳顿时尴尬捂脸，我他娘的，大师兄啊大师兄，你知不知道你刚才在说些什么？
　　我陈某人就算再变态，就是骑马也不至于骑你……
　　等等，有了！
　　只要我陈某人够变态，我就来软的疯狂地忝你清尘大师兄你依然会忍不住把我陈某人赶走！
　　想到了摆脱清尘大师兄的办法，陈正阳顿时心头狂喜，我陈某人不愧是智多星陈卧龙！
　　只要我陈某人再变态一点，哪怕是你清尘大师兄我也能冲给你看！
　　他忍不住疯狂地催眠自己，过了一会，他再看向自家清尘大师兄纤瘦的腰身时目光又往下移了约莫半尺。
　　入目甚是平滑少有幅度的曲线，他终于清醒过来！嘶，他忍不住倒吸了一口凉气抬手轻拍了自己一巴掌，这他么的清尘大师兄可是个正宗的男孩子啊！
　　夏清尘昂首挺胸地走进破庙，只见地上多了一个轻便的竹编小桌子和两个小板凳，上头摆着两副碗筷、两盘香味扑鼻的肉菜和一盘青菜，侧边的土灶上还有一个炖着白米饭的饭锅。
　　嗅着香味儿的他摸了摸袖袋里藏着的那两块干巴巴且难吃的干粮忍不住偷偷露出好看的笑脸，又慌忙板正了面如寒霜地端坐在小桌前一动不动。
　　陈正阳连忙十分狗腿地给他盛了满满一碗饭。
　　唔，这菜好香好好吃，夏清尘就十分愉快地吃起晚饭来。
　　不知不觉他就吃完了第一碗饭，接着又冷着过于清秀的小脸一动不动了。
　　一边吃饭一边注意着他的陈正阳连忙放下自己的饭碗接过他的饭碗，又去给他盛饭。
　　只是趁着蹲在地上盛饭背对夏清尘之际，陈正阳俊脸一狞，清尘大师兄，你礼貌吗？
　　你可千万别哪天昏迷过去，不然我陈某人非得冲死你不可！
　　吃了三大碗米饭的夏清尘终于舒服了，却依旧冷着脸站起身来走出破庙散步消食。
　　这便不言而喻了。
　　清尘身为堂堂大师兄，若是吾屈尊降贵替这与门派离心离德之辈洗碗，这可如何使得？
　　眼见这清尘大师兄吃完饭扔下碗筷就跑了，离心离德陈正阳更是火大！
　　大师兄啊大师兄，你要是这样的话那我陈某人就真的再变态一点了啊！

第6章 ：破庙共寝
　　“大师兄，后院有口井，要不我们一起去洗澡吧？”
　　从破庙后院洗完碗筷回来的陈正阳将锅碗瓢盆收入自己的书生背囊之后，就走到了正在前院散步的夏清尘身前，露出阳光的笑脸双眸十分真挚地注视着夏清尘，用一口温润柔和的嗓音说出了一听就不太对劲的鬼话。
　　后院有口井，故而一起洗澡？
　　正所谓“一人不入庙，二人不看井”，夏清尘顿时蹙眉，当即冷冷问道：
　　“为何？”
　　陈正阳当即踏前一步，略低着头十分温软真挚地注视着比仅自己略矮半个头的夏清尘，微笑着温柔地说道：
　　“大师兄，刚才我不是发过誓要真心实意认真对待大师兄么？我就想咱俩从小就少有接触，不如先从一起洗澡坦诚相见开始亲近起来啊。”
　　他说着伸出了白净修长的大手握向夏清尘的手，十分真挚诚恳地说道：
　　“大师兄，咱们一起洗澡吧！”
　　清尘身为堂堂大师兄，若是与他一起赤身沐浴，成何体统？威压何在？
　　可这人说得有理有据，若是胡乱拒绝又十分不妥！
　　夏清尘顿时陷入两难。
　　还没等他想好如何应对，手就已经被这陈正阳握在手心里了。
　　夏清尘慌忙退后一步甩开他的手握，威严满满地冷冷言道：
　　“师兄弟之间交心即可，若是那般坦诚相见却大可不必！”
　　陈正阳顿时伤感地说道：
　　“这样啊，大师兄，那我去洗澡了。”
　　他说着幽幽地叹了口气，满脸失落地转过身，垂着头佝偻着高大的背影缓缓进入即将被夜幕笼罩的破庙。
　　他的背影佝偻、凄清，又惆怅，仿佛江南小巷里失恋的少年郎。
　　夏清尘不由得静静注视他的背影陷入沉思，莫非这便唤作矫枉过正？
　　可清尘不过是拒绝共浴罢了，区区小事而已，何至于失落至此？这陈正阳，怕不是有断袖之癖？
　　夏清尘顿时心头恶寒，慌忙甩了甩衣袖！
　　可自己早已发誓要收服这陈正阳，若是他真的这般变态，那又该如何是好？
　　他又想起重伤卧床的师父。
　　这似有悔改之意的陈正阳比离心离德陈正阳还恼人，尤其费心收服当真还不如一剑杀了才好！
　　可这陈正阳原本就罪不至死，况且他还似有悔意，更不能杀他了！
　　耳畔回响着师父的谆谆教诲，又想着这般善变的陈正阳，夏清尘顿时心头煎熬！
　　若是师父未曾重伤，这陈正阳如何又与清尘何干？
　　他忍不住伸出右手握住了腰侧挂着的宝剑，若是清尘能五年内晋阶归真境，定然法子救治师父。
　　他深吸了一口气，将所有的烦恼和忧虑压在心田，抽出了宝剑随手挽了一个剑花，右脚斜跨出一步，左手二指并拢捏起剑诀，凤目注视剑尖，将所学的一招一式尽数演练开来。
　　铁剑门的开派剑法名为清风剑法，主灵动之意。然而铁剑门毕竟是大楚立国开始传承了四百三十七年，虽然未曾出过大才，但总是有人忍不住拾人牙慧，到最后反而把这清风剑法弄得不伦不类。
　　从两百年前开始，历代掌门便开始贴金自称清风剑法已从有招渐入无招之境，端得十分了得。
　　了得了不得却是不知晓，只是足足一百二十一招的剑法练习起来十分繁琐。只是夏清尘从未焦躁，冷着俊脸专注地练习起来。
　　夏清尘在专注练剑的时候，陈正阳正在洗澡。
　　兵不血刃就将清尘大师兄逼退了一步的他如同打了一场胜仗一般。
　　“嗯哼哼~嗯哼哼~”
　　哼着哼着他忍不住露出阳光的笑脸：
　　“我陈某人不愧是智多星陈卧龙！”
　　果然，只要我陈某人够变态，大师兄肯定会忍不住把我陈某人赶走！
　　只是，洗着洗着他又忧虑起来。
　　原本就计划下山偷偷晋阶凝罡境的，要是一直跟着这清尘大师兄在一起，那我陈某人什么时候才能晋阶？
　　主要是我陈某人这澎湃的内力快要憋不住了啊！
　　要不我陈某人再变态一点？
　　他一面洗着澡一面想着夏清尘陷入了沉思，有一说一，这大师兄长得是真好看。
　　可这大师兄就是再好看也不能每时每刻都能含情脉脉地盯着他眼睛看啊！万一真把我陈某人自己给掰弯了可咋整？
　　这策略是没毛病的，可这策略是杀敌一千自损八百的双刃剑啊！
　　他想了想，俊脸一狞，理论上我陈某人打得过你夏清尘的啊！
　　可他就怕这夏清尘真的是主角！
　　众所周知，主角这种人是会爆种的！生死关头越阶杀人那都是像吃饭喝水一样简单，况且我陈某人的修为应该只比这大师兄高一个小境界而已！
　　这么一想，他又怂了！
　　他已然没得第二个选择！
　　他脸色一变，又开始满目柔情地无声练习起来：
　　“大师兄，其实我喜欢你很久……呕……我陈某人要不要这么不要脸？”
　　他无奈地叹了口气，挠了挠湿漉漉的短发擦干净身体，穿上了干净的衣服。
　　换上了木屐（拖鞋）的他又找来小盆子愁眉苦脸地洗起了换下的脏衣服。
　　等陈正阳从后院出来，已然只能靠月光照亮了。
　　“你沐浴这般久的么？”，听见他踢踏踢踏的脚步声停下练剑的夏清尘忍不住蹙眉问道。
　　陈正阳无奈地笑了笑，温声解释道：
　　“我洗完澡之后洗衣服了。”
　　夏清尘低头看了看他脚下的木屐忍不住摇了摇头，若是如陈正阳这般行走江湖，少不得须得乘马车才够带上他那一身杂物吧。
　　陈正阳见这清尘大师兄看着自己脚下摇头，连忙低头查看一番，接着便问道：
　　“大师兄，我有什么不妥吗？”
　　夏清尘平静地说道：
　　“倒也无甚不妥，只是若是此刻来了强敌的话，莫非你意欲光脚空拳对敌？”
　　陈正阳顿时俊脸一红，连忙恭敬作揖拜谢道：
　　“大师兄，正阳受教了。”
　　夏清尘冷冷点了点头，转身步入后院。
　　“大师兄，你回门派的时候我给你买了毛巾跟洗脸盆，都是新的，放井边了。”
　　夏清尘脚下一顿，往后挥了挥手默默进了后院。
　　朦胧的月色下，入目尽是陈正阳晾在后院半人高的杂草上的衣物，他不禁摇了摇头，清尘从未亲自洗过衣物。
　　只是，既然有了毛巾皂角，不若清尘亦洗个澡罢了。
　　他将剑解下放在了水井的井口石头上，那是距离他最近的地方，接着默默褪去衣物穿上陈正阳准备好的木屐洗起澡来。
　　待他洗好澡，擦干净身体后便将褪下的衣服鞋袜穿了回去。
　　正当他将剑鞘系好系紧腰带，却忽然听见有笛声响起，他连忙将右手握在了剑柄上，默默走了出去。
　　只见陈正阳正坐在破庙门槛上吹着笛子。
　　呜呜笛声连绵，“呜~呜~呜~呜~”听着甚是哀伤。
　　夏清尘便默默坐在了破庙神台左边的角落里，听着呜呜笛声默默注视着陈正阳的背影。
　　夏清尘甚少听人吹笛鼓乐，自然不知其所奏何曲，加之心怀忧虑，便与此曲暗暗相合。
　　只是，这陈正阳又心有何忧呢？
　　一曲听完，他忍不住问道：
　　“此曲何名？”
　　只听陈正阳应道：
　　“大鱼。”
　　“哦。”
　　他又吹起了哀伤的笛曲，他就默默听了起来。
　　不知过了多久，月光下的他收起了笛子，满脸萧瑟地转过身轻声说道：
　　“大师兄，我背篓里还有睡觉的席子跟小枕头，一人一份，你自己拿吧。”
　　夏清尘一愣，便依言打开了他的书生背篓，只见锅碗瓢盆上头果然压着两卷新草席和幼儿用的小枕头，边上放着一柄剑和一张军用手弩。军用手弩原本是朝廷严禁携带的违禁品，但如今朝廷已然腐朽，但凡有点钱财都能搞到这东西，属于江湖上那些庸手们的常备物。夏清尘摇了摇头，取出了草席。他摊开草席一看，只见这草席甚小还有割裂的痕迹，看来是一张草席一分为二了。
　　夏清尘摊开草席放上小枕头，再将挂在腰侧的宝剑解开放在席边默默躺了上去。闻着枕头上的药香味，他不禁思索起来。
　　智多星陈正阳的江湖与吾夏清尘的江湖果真如此不同么？
　　不一会，陈正阳便在他身侧一尺处摊开席子躺了下来。
　　他侧过身看着他轻声说道：
　　“大师兄，晚安。”
　　他不禁一怔，侧过身回看他，只见一片朦胧的人影，他轻轻闭上双眸低声说道：
　　“晚安。”


第7章 ：斩杀山匪
　　荒山野岭气温较低，一大早还起了薄雾。
　　夏清尘迷迷糊糊睁开眼睛，就见一尺远处熟睡的陈正阳，他愣了一下这才完全清醒过来。
　　陈正阳，既然你已发誓要真心实意认真对待清尘，今后但有半句虚言清尘绝不饶你！
　　夏清尘冷冷起身，身侧半尺躺着的陈正阳立即就被他动作惊醒了。两人各自放水洗漱之后，陈正阳又跑去后院收拾衣物，这才和夏清尘策马奔腾前往清波府。
　　马背上的夏清尘无悲无喜神色冰冷，另一骑上的陈正阳却面容悲戚地怀疑人生！
　　我陈某人终究还是叶公好龙了！
　　大师兄就算长得再好看那也是正宗的男孩子，站着嘘嘘完全合情合理！
　　明明都试着催眠自己强行断袖恶心这个长得跟东方不败差不多的清尘大师兄了的！
　　可我陈某人却依旧接受不了清尘大师兄有犇犇的事实！
　　我某人就算再变态，就是饥不择食去骑马也不至于骑你清尘大师兄啊！
　　还好我陈某人没有亲眼看见大师兄的犇犇，这万一要是比我陈某人的大卧龙还大那岂不得是一生阴影？
　　可我陈某人要是不再变态一点，我陈某人什么时候才能离开这夏大师兄？什么时候才能光明正大地升级凝罡境？
　　马背上的陈正阳只觉得万分煎熬。
　　可为了生命安全，他只能静下心沉思起来。
　　要是能被清尘大师兄主动赶走，那与大师兄之间就没了因果，这自然是上策。
　　可我陈某人为了苟活就要强行恶心自己，我陈某人真的做不到啊！
　　他俊脸一狞，心头暗暗下定决心，要不我陈某人还是找个机会偷偷跑路吧！
　　可要是强行制造意外失足坠崖或是落水失踪的话，总归是个隐患！偷跑终究害怕清尘大师兄锲而不舍的寻找！
　　可上策既然被抛弃了，那就得想办法去弥补下策。
　　想要清尘大师兄不找自己，那就应该让他厌恶自己才行。
　　那问题就来了，既要忝清尘大师兄，又要让他厌恶自己，那又该怎么做呢？
　　两人双马一路沿着官道疾驰，策马奔腾了小半天，就来到了一处山谷。过了此处便能一马平川直抵清波府！
　　然而，两旁是山中间是路乃是兵家必争之地，是拦路抢劫的好去处！
　　到了谷口，夏清尘俊脸一沉，一勒马缰，“吁！”一声降低了马速。
　　陈正阳连忙照做。
　　两骑缓缓进入山谷！
　　不过一会，两人就看见山道路口中央站着十余人！
　　陈正阳顿时俊脸发白，这夏大师兄怕不是有毒吧？我陈某人在玄铁县城待得好好的啥事没有，一到这里就遇到拦路劫匪？那等会岂不是要打起来？
　　他慌忙反手从书生背篓里取出未曾见血的铁剑和弓弩。
　　夏清尘却丝毫不慌，双手握着马缰神色如常。
　　随着逐步接近，双方相隔两三丈时便听领头的高壮汉子高喝道：
　　“少入江湖终落难，风雨蹉跎无盘缠。缘来闻君心甚善，腆颜乞问沽酒钱！青龙寨三当家胡某此厢有礼了！”
　　夏清尘当即冷冷高喝回应道：
　　“两袖清风食朝露，衣衫褴褛冻残躯。但求今朝得宽许，他年把酒报君故！吾乃夏清尘！”
　　十余人顿时脸色剧变，三当家当场勃然大怒丑态狰狞地大喝道：
　　“原来你就是前日杀我青龙八杰的夏清尘！给某家纳命来！”
　　他说着取出一管爆竹令箭压在弩上，火折子一擦就点燃了引线，接着他便使弩朝天射箭，火线一过一管焰火冲天而起！
　　砰！
　　蔚蓝的天空的炸出了一道了明亮的烟花！
　　眼见对方射出了令箭，夏清尘顿时大怒，好看的丹凤眼凶狠一眯二话不说便抽出了宝剑！
　　他冷冷一哼回眸吩咐陈正阳：
　　“你且退后！”
　　大战当前，夏清尘哪里还顾得上陈正阳，他冷着俊脸抿紧唇右手执剑左手平展，双腿一踩马镫就站了起来，靴子踏过马头凌空飞了出去。
　　哼！区区匪寇山寨，居然敢与绿林八怪勾结，断然不是什么好东西！既然如此，那就合该被清尘剿灭！
　　陈正阳猛然一怔，很快就回味过来！
　　是了，在门派人眼中我陈某人武功低微！并肩作战什么的根本指望不上我陈某人！
　　那要是这样的话问题的答案有了呀！
　　大师兄，神级猪队友了解下？
　　我陈某人不愧是智多星陈卧龙！
　　他思虑清晰之后就反手从书生背篓中取出弩箭，十分利索地压上约莫半尺多长的小箭支。
　　接着他拿着手弩反手就瞄准了夏清尘！
　　只是，眼看着夏清尘执剑飞身迎战土匪，自己却在他背后放冷箭，他不禁犹豫了！
　　生死关头刀剑无眼，万一自己一不小心真把自家大师兄给射死了可咋整？跟大师兄无冤无仇的，再如何也不至于把自家大师兄给杀了吧？
　　再说了，万一要是把这清尘大师兄给射伤了那就更不得了了！
　　他不由得叹了口气，我陈某人想当个猪队友咋这么难？
　　不如下次找个山崖或者大江大河，如果遇到打斗就直接跑路算了。
　　三当家眼见夏清尘执剑飞身而来，况且又知晓他单枪匹马斩杀了绿林八怪的战绩，哪里会轻视他？
　　放完令箭就神色凝重地将弓弩一扔，猛地抽出身配的弯刀，大喝道：
　　“防御！”
　　他身后站着的十三个小喽啰当即各自拿着兵器迅速相互交错列队！
　　只是夏清尘早已急速飞身接近，又岂能容他们顺利摆好阵型？
　　为了扰乱对方结阵，他当即选择了先易后难，接近这伙人之后剑尖轻点地面，得此借力，他猛地旋身绕过正面，随手一剑就抹了这伙人右侧一个土匪的脖子!
　　接着他又狠狠踹了这脖子飙血的土匪一脚，这土匪瞬间撞入对方人群中，众土匪当场东倒西歪，阵型大乱！
　　这三当家一看形势不妙，心知自己绝非夏清尘的对手，当场就选择了跑路！
　　“兄弟们，给我上！”
　　他一说完转身就运起独门跑路绝技火速撤离！
　　这正兵荒马乱的档口，余下这十几个小喽啰还没意识到站在自己身后的自家三当家已经跑了，还站着的就冲上去想杀夏清尘，被撞倒的就想着并肩子上狼狈爬起身。
　　只是，在绝对的实力的面前，任何抵抗都是徒劳！
　　冲向在这十余人的夏清尘单人一剑，如同虎入羊群一般，几乎每出两剑就能收割一条性命，踹出一脚就能撞到一大片，接着便是执剑屠杀！
　　不过一炷香时间，这十余人就尽数被杀！
　　染上一身血的夏清尘挥手挽了个剑花，将剑面上的血液挥去，接着目视前方青龙寨三当家奔逃后空无一人的道路惋惜道：
　　“可惜清尘尚未使出全力！”
　　接着，夏清尘当即冷冷回身看向坐在马上脸色惨白的陈正阳：
　　“你且过来打扫死尸！”
　　只见这陈正阳猛然跳下马来蹲在地上：
　　“哇！呕！”
　　夏清尘不禁一怔，都说智者一计便能决胜千里动辄横尸数十万号称万人敌，不过这般小场面罢了，这位智多星陈正阳便能吐成这般模样？
　　陈正阳一边吐一边把自己吓个半死：
　　“我陈某人就是吃了熊心豹子胆也不敢冲你这杀人如麻的清尘大师兄啊！”
　　不行不行，我陈某人一定要跑路！

第8章 ：这智多星似乎是个傻子
　　眼看这陈正阳狂吐不止，夏清尘只好冷着俊脸将这些死人身上的碎银两收刮干净之后便十分利索地挖了个大深坑，再将这十多具匪寇尸体一具具拖入深坑中。
　　只是，这些琐碎活儿原本应当交给陈正阳来干的！
　　清尘未指望你并肩杀敌，好歹你得替清尘善后罢？
　　夏清尘一面给这十多具尸体掩土，一面越想越气！
　　这姓陈的如同猪一般，还有脸说自己是智多星？
　　，然而此人一开始便离心离德，胡乱发了一通誓之后又貌似矫枉过正，若是不乘机敲打一番，未免太便宜了他！
　　眼看十多具尸体都堆叠在一起，夏清尘当即站起身冷冷喝道：
　　“陈正阳，过来！”
　　由于现在已经是晌午，早上又没吃过东西，陈正阳吐了一会就已经没再吐了，只是胃部泛酸很不舒服，听见这杀人如麻的清尘大师兄叫唤，他连忙漱了漱口走到他身边，有些害怕地问道：
　　“大师兄，怎么了？”
　　夏清尘一指那堆叠着十余具尸体的深坑冷冷警告道：
　　“你若再敢口蜜腹剑欺瞒清尘，只怕这等深坑里少不得有你的位置！”
　　陈正阳顿时俊脸煞白，连忙保证道：
　　“大师兄，我陈某人都发过誓了，绝对不敢了！”
　　夏清尘仰着头紧抿唇冷冷注视他！
　　“大师兄，相信我，我真的不敢了！”
　　陈正阳略低着头俊脸额头上渐渐冒出细汗来，糟了，我陈某人还有一个秘密瞒着这个清尘大师兄！
　　我陈某人早已通脉圆满即将进入凝罡境，而且快要憋不住要升级了！
　　夏清尘见这陈正阳被吓得额头上都冒出细汗来，这才心满意足地挥了挥手说道：
　　“如此甚好!”
　　陈正阳顿时如蒙大赫转过身去。
　　夏清尘眼见这心惊胆颤陈正阳转过身，顿时凤眼一弯，偷偷露出了好看的笑脸。
　　区区陈正阳，叫你还敢自诩智多星？叫你还敢矫枉过正？
　　夏清尘又慌忙板正了面孔，冷冷转过身用泥土掩埋在那些山匪的尸体。
　　心头忐忑陈正阳偷偷回看背对着自己的夏清尘心里苦。
　　这江湖上只有取错的名字，但绝没有叫错的名号！
　　这清尘大师兄打小心狠手辣，十六七岁就闯出了冷面杀星的名号！
　　而我陈某人打小犇犇甚大，十岁开始就没有育孤苑配备的丫鬟帮自己洗澡了！
　　就我陈某人这配置，就算境界比清尘大师兄高一点又能干啥？
　　只是，眼看着这个清尘大师兄不急不缓地掩埋尸体，陈正阳猛然惊悚起来！
　　刚才那个逃跑的三当家可是发射了令箭了的！
　　“大师兄，刚才那个三当家不是发射了令箭叫人了吗？”
　　夏清尘当即冷冷回身看向陈正阳：
　　“那又如何？”
　　陈正阳慌忙说道：
　　“大师兄，师弟我武功低微，要是对方人多势众，只怕师弟我性命不保啊！”
　　夏清尘剑眉一蹙。毕竟刀剑无眼，若仅是清尘一人，自然无惧。只是这陈正阳瞧着就是初入江湖的模样，若是惊慌失措起来只怕性命不保。
　　他只得冷冷点了点头。
　　夏清尘掩埋了这些尸首之后，又取来浮土草草将流了一地的血水掩埋掉，这才翻身上马领着陈正阳快马加鞭奔向清波府！
　　只是，一路骑行无话，陈正阳不免心头疑惑，忍不住便问道：
　　“大师兄，既然那三当家都发射了令箭了，咱们明知道那些青龙寨的土匪会来，为何还要掩埋那些尸体呢？”
　　夏清尘当既冷冷问道：
　　“你以为那些匪寇发射了令箭便有人能火速赶来么？”
　　陈正阳不禁一愣：
　　“不是一支穿云箭千军万马来相见吗？”
　　夏清尘不由得瞪大凤目，这陈正阳真的是智多星？
　　“若真有千军万马，你可知须得整备多久方能出兵么？”
　　陈正阳不由得一愣，这古代的军队我陈某人都还没接触过，我哪知道？
　　夏清尘摇了摇头，冷冷问道：
　　“你以为区区一个山寨能有多少匹马？”
　　陈正阳不由得闹了个大红脸，我又没去过，我哪知道有多少匹马？
　　夏清尘再问道：
　　“那你可知我铁剑门有多少匹马？”
　　陈正阳顿时满脸通红，我陈某人又没养过马，我哪知道铁剑门总共有多少匹？反正都没我陈某人的份！
　　说句实在话，我陈某人在铁剑门的待遇那是老惨了！
　　这陈正阳却是不知道他自己都被掌门列入离心离德的异数之内了，这待遇能好到哪里去？
　　夏清尘不由得再次摇头，就这还敢号称智多星？
　　清尘真不知晓这智多星陈正阳之智能解决何事。
　　只是，夏清尘不免心头沉重起来。正如师父所言，纵观我铁剑门众弟子尽皆浑浑噩噩头脑不堪武功又稀松平常，未有能护持门派之人。
　　这智多星陈正阳四六不懂，不知清尘是否该尽心尽力教教他试试，看看这智多星是否还有救？
　　只是，这陈正阳又尚未纳头便拜，若是好心教会了他，他反而背叛清尘又该如何是好？
　　夏清尘冷冷抿紧唇，正所谓日久见人心，不若以后再说吧。
　　两人一路无话策马奔腾，不过多久就进了城门。
　　这守城的兵丁恰好又是前日那十个怂货轮值，门口站着的四个一见这满身染血的夏清尘，连入城费都没敢收就放他入内了。
　　陈正阳不由得心头暗暗羡慕！
　　“看！这就是夏清尘！”
　　“嘶！这俩公子怎会长得这般俊？一冷一暖各有玄妙，真不晓得挑哪个好！”
　　“嘘！夫人，可千万莫让大人知晓了呀~”
　　“你且小声些！”
　　“夏公子怎会这般冷？”
　　“身边那个公子真是面冠如玉啊，莫非这就是夏公子拒绝萱萱姑姑的理由？”
　　？？？
　　夏清尘冷着俊脸神色如常，陈正阳却面红耳赤！
　　你们这些人可千万别害我陈某人，我陈某人就是吃了熊心豹子胆也不敢跟这冷面杀星夏清尘扯上什么关系啊！
　　夏清尘冷冷策马前往成衣店，又挑了一套白色劲装和中衣里裤，这才带着陈正阳找客栈洗漱吃饭。


第9章 ：大衍神山
　　夏清尘冷冷策马前往成衣店，又挑了一套白色劲装和中衣里裤，这才带着陈正阳找客栈洗漱吃饭。
　　清波府是水陆通衢之地，商贸发达，青楼酒肆随处可见。铁剑门立派四百三十七年，几百年前就在清波府拥有了自己的产业。
　　夏清尘带着陈正阳径直骑马穿过大半个清波府去了码头附近的祥福客栈。
　　主持经营客栈的刘掌柜见得冷面杀星夏清尘莅临，诚惶诚恐地将二人带去客栈后院的小楼，给两人安排了两间相邻的豪华客房。客栈小儿又殷勤地给陈正阳拿来糕点又泡了一壶好茶等待需要沐浴更衣的夏清尘。
　　喝着好茶吃着桂花糕的陈正阳心里头泪流满面，我陈某人这次算是沾了掌门大师兄的光了。
　　然而，他心里头更添忧虑。若是让这清尘大师兄知道自己隐藏了实力，只怕到时候少不得要大动干戈。能不暴露实力最好，如果实在迫不得已就得先想个借口把这实力的问题给圆过去才行。
　　想着想着，他忍不住露出阳光的笑脸，大师兄啊大师兄，奇遇了解下？
　　“在我八岁那年，救了一个老道士……” 
　　想清楚之后，他忍不住心头暗赞自己，我陈某人不愧是智多星陈卧龙！
　　殊不知他这智多星的名号含金量已经在自家大师兄心目中急剧缩水了。
　　夏清尘洗漱更衣完毕就带着陈正阳下楼去客栈大厅吃饭。
　　这时候已然约莫末时初（下午一点多左右），大厅里正有几桌客人酒足饭饱吹牛皮。
　　夏清尘谨遵师父教诲，认真打量众人。
　　只见有一桌四个人似乎武人装扮，都带着兵刃，都喝得面红耳赤的剔着牙。另外三桌则衣罗着锦商户模样，夏清尘冷冷扫了一眼便不再关注。
　　“要我说，这绿林八怪还真是死不足惜！若非我清波府一众好手都去给仲大宗师贺寿去了，又岂能容他们将萱萱姑娘从醉偎楼带出城？”
　　“谁说不是呢？说来惭愧，若非前阵子某家与魔道好手大战三百回合受了内伤，又岂容让这夏清尘一战成名?”
　　“刘兄武艺高强我等心知肚明，就算没上武林新秀榜又如何？不过区区武林新秀罢了，若是刘兄当面，少不得将这夏清尘揍得跪地求饶。”
　　陈正阳一愣，好家伙，还真就当着和尚的面骂秃子呗？
　　夏清尘冷冷扫了他们一眼，就这还与魔道好手大战过三百回合？只怕吃上清尘一拳就要当场去世！
　　只是，他们毕竟是铁剑门开的客栈的客人，若是上来就给他们一拳以后谁还敢来我祥福客栈吃酒吹牛？
　　只是平白无故被骂心头十分不爽利，夏清尘好看的丹凤眼凶狠一眯冷冷对陈正阳喝道：
　　“你去替吾盛饭！”
　　这菜都还没上来盛个啥饭？
　　陈正阳顿时心里苦，只好十分委屈地拿起夏清尘桌面上的饭碗老老实实去大厅角落的大木桶那里给他盛饭去。
　　等陈正阳给夏清尘盛饭回来，店小二已经端了好几个硬菜上桌了。不过一会，小儿又给二人端来了一个小饭盆。
　　陈正阳顿时心头大怒，好你个大师兄！明明客栈都会提供小饭盆的，你非得让我陈某人去大木桶那里给你盛饭？
　　敢在我陈某人面前这么牛逼，你礼貌吗？
　　你这是要我陈某人再变态一点！
　　要不我陈某人干脆双管齐下，一边当猪队友一边恶心你！让你知道什么叫超级加倍！
　　夏清尘才不管他，不过区区陈正阳罢了，真不晓得他哪来的底气敢号称智多星？
　　两人正吃着饭，却听隔壁商户那桌有人叹息道：
　　“如今这世道，如聂县尊这般好官真的不多了。”
　　“谁说不是呢？世人多把这女儿当做货殖一般，更何况这时日无多泼不出去的倩儿姑娘。真不知这倩儿姑娘几世修来的福分能得遇聂公为父。”
　　“唉，如今聂公辞官带倩儿姑娘参拜神山，可怜了我一县百姓啊。”
　　“自古公私难两全，算算时日想来聂公已乘船西来，不若我等于此稍待几日，兴许能得遇聂公，摆上一桌好聊表一番心意罢了。”
　　陈正阳心头一动，大师兄不是要带我陈某人去给仲大宗师拜寿么？那我就非得在这清波府拖磨一番恶心一下大师兄才好！
　　陈正阳当即露出阳光的笑脸对这几人拱手抱拳道：
　　“几位官人小生这厢有礼了，小生听闻读圣贤书行万里路，清高洁贤能远庸俗小人，今日得闻聂公之事倍受感动，敢问这聂公打何处来往何处神山？”
　　夏清尘顿时俊脸泛红，忍不住大袖捂脸！
　　这天底下不过仅有大衍敢称神山罢了，这位智多星竟不知晓么？
　　这几个客商眼见这陈正阳高大俊朗彬彬有礼瞧着像个饱学之士，当即各自拱手回礼，酒桌上最年长的富态客商便回应道：
　　“聂公打从松宁府乘船逆水而上，途径清波府往西前往大衍神山。若是两位公子有心得遇聂公，想来在此稍待十余日便可。”
　　“如此多谢几位官人。”
　　陈正阳拱手回礼之后，转身就对自家清尘大师兄进献谗言：
　　“大师兄，虽然正阳自诩智多星然而毕竟没有主政经验，要是能得遇聂公好生请教一番正阳肯定有所精进。况且仲大宗师寿辰还有两个月呢，要不咱们在这里等等聂公行不？”
　　夏清尘顿时火大，好你个陈正阳，连神山都不知晓还有脸说有所精进？
　　“敢问智多星可知这天底下尚有何处还有神山？”
　　陈正阳一愣，这是什么奇怪称呼？他连忙说道：
　　“神山只是信仰，只要心中有信就是神山啊。道家仙山佛家灵山也是神山啊。”
　　夏清尘一滞，好你个陈正阳居然敢在清尘面前诡辩！
　　敢问这仙山灵山如何去参拜？你怕不是嫌余生太长？
　　“哼！”
　　夏清尘冷冷一哼就气呼呼地吃起饭来！
　　不消一会他就吃完了满满一碗，就端坐着冷着俊脸一动不动了！
　　陈正阳连忙放下自己的碗筷拿起饭勺给这清尘大师兄盛饭。
　　等夏清尘吃完了满满三大碗饭，陈正阳还在吃第二碗呢，夏清尘更是火大：
　　“你且吃快些！吃饭这般慢可如何使得？”
　　陈正阳顿时火大，你也不想想是谁吃饭吃一半就得放下碗筷给你盛饭？
　　只是陈正阳哪敢在夏清尘面前炸刺？只得草草吞下口中的饭菜露出阳光的笑脸温声说道：
　　“大师兄，吃饭不能太急，容易噎着的。正阳以前吃饭吃太快就喉咙卡鱼刺了，可难受了。”
　　夏清尘只好冷冷一哼站起身来！
　　唔，一生气就恨不得把所有的菜都吃光一点也不留给这陈正阳吃，吃得更饱了！
　　夏清尘冷着俊脸缓缓走到柜台前签了个单，又随手给了小二一枚银子当作赏钱，这才缓缓回到后院散步。
　　夏日午后的后院空无一人，只有声声蝉鸣。
　　不知过了多久，缓缓踱步的夏清尘好看的丹凤眼凶狠一眯，这青龙寨既敢与绿林八怪勾结，就合该被清尘剿灭！

第10章 ：古怪
　　饭店吃饭就是爽，吃完不用洗碗！
　　碗筷一扔就跑的陈正阳忍不住露出了阳光的笑脸。
　　可惜我陈某人身上木得钱，穷得叮当响，这可咋整啊？
　　说起来，既然是冒着生命危险跟大师兄一起出差的话，差旅费、伙食补贴、住宿补贴什么的应该都要有超级加倍的吧？要不找大师兄问问？
　　然而，他才刚进后院，夏清尘就冷冷叫住了他：
　　“你且与吾去六扇门。”
　　陈正阳顿时面有难色，犹豫地问道：
　　“大师兄，咋去啊？”
　　夏清尘顿时蹙眉，这陈正阳确定是智多星？他剑眉一蹙便冷冷言道：
　　“自然是骑马去了。”
　　我这才刚吃饱你就要我骑马啊？陈正阳连忙说道：
　　“大师兄，我才刚吃饱，让我缓缓行不行？”
　　夏清尘不禁大怒，好你个陈正阳，不过是个似有悔意的离心离德之辈罢了，敢阻碍清尘行事？
　　他二话不说就将修长的手掌伸到了腰悬的宝剑剑柄上：
　　“哼！”
　　陈正阳连忙答应道：
　　“大师兄等等，我去，我去！”
　　夏清尘这才挺着修长纤瘦的身影当仁不让地走在前头，领着陈正阳去马厮。
　　跟在夏清尘身后的陈正阳顿时俊脸一狞，好你个大师兄，我陈某人就没人权的吗？跑路之前我陈某人非得要给你来个超级加倍不可！
　　虽说这陈正阳离心离德又似乎矫枉过正，然而他毕竟姑且称得上是师弟，夏清尘也只得带着他骑马缓步慢行。
　　而然，这样的亲善之举要是不说出来又有谁知道呢？
　　这离心离德陈正阳就光惦记着自己刚吃饱就被这大师兄逼着骑马，只恨不得当场就给自家大师兄来个超级加倍！
　　清波府六扇门位于府衙南面的安平街，距离清波府码头近乎半个时辰的缓步马力。
　　等两人走到清波府六扇门衙门口，只见六扇门衙门大开，门口正聚着一大群六扇门的头头脑脑，其中恰有铁剑门出身的六扇门九捕头霍守义。
　　夏清尘此行就是来找自家门派出身的霍师叔探听消息。
　　霍守义四十有七，长得高大威武，笑起来却一团和气，算是六扇门的老资历了。见到自家掌门师侄，他连忙含笑跟其他几个捕头拱手告罪，急匆匆地从队列中跑了出来：
　　“清尘师侄，我等在迎接总捕头履新，若是不急待回头再说。”
　　夏清尘一愣，这天底下哪有人午后履新的？却也只好拱手回礼。
　　霍守义又急急忙忙回到队列里跟大伙一起翘首以盼。
　　夏清尘只得带着陈正阳去了就近的一家装饰奢遮的茶馆，选了个二楼靠窗的位置坐下。
　　待小二将沸水和茶具端上来，陈正阳连忙接过水壶殷勤地煮茶。
　　等待总是有些无聊，夏清尘只好单手撑着面颊冷冷注视窗外。
　　“大师兄，茶泡好了。”
　　陈正阳殷勤地替他吹了几口热茶，露着阳光的笑脸温声提醒道。
　　夏清尘冷冷接过茶杯轻抿了一口。
　　只见陈正阳满脸堆笑地说道：
　　“大师兄，那啥，咱们去安宁府给仲大宗师贺寿一来一回要很久吧？”
　　夏清尘猛然瞪大好看的丹凤眼，不可置信地问道：
　　“你竟不知仲大宗师何时生辰？”
　　陈正阳尴尬地摸了摸只留着一头短发戴着四方巾的后脑勺：
　　“啊哈哈，我平日里醉心武学，不太关心江湖上的事。”
　　夏清尘顿时火大，既然你醉心武学那你又怎能自称智多星？好你个陈正阳，你若是真的醉心练武还能练出这三脚猫的功夫？
　　这陈正阳，为何轻易便能惹清尘生气？若是换个旁人，清尘非得将他一剑枭首不可！
　　毕竟关系到差旅费超级加倍，陈正阳连忙追问道：
　　“大师兄，如果是要很久的话，那我的月俸咋算啊？”
　　夏清尘顿时一愣：
　　“清尘踏足江湖开始便未曾领过月俸。”
　　那我陈某人冒着生命危险跟你出差最后白干？还好我陈某人早就想好了要跑路，不然这趟下来非得亏死不可！
　　陈正阳干脆捧起茶杯低下头来。
　　却在这时，只见楼梯上上来三个公子哥，都是二十来岁的模样，全都满脸怒容！
　　当先走的公子大怒甩袖道：
　　“这青龙寨当真就欺我清波府无人乎？”
　　“唉，也不知这新来的总捕头管不管？”
　　“哼！要是这事六扇门不管，我就让我爹参他一本！”
　　“要是这新捕头不管我等就凑钱发江湖追杀令！”
　　夏清尘霍然站起身来，冷冷说道：
　　“不知这青龙寨又犯了何事？”
　　这几个人一看夏清尘清秀的面容不禁一怔，为首的公子立即问道：
　　“莫非你就是夏清尘夏少侠？”
　　夏清尘冷冷点了点头。
　　这三人顿时惊喜，为首的公子激动道：
　　“太好了！萱萱姑娘有救了！夏少侠，这青龙寨当真目中无人行事人神共愤！扬言三日后少侠若不前往青龙寨，就要取萱萱姑娘人头祭奠绿林八怪头七。”
　　夏清尘顿时大怒，修长的手掌恨恨一拍茶桌：
　　“如此，这青龙寨合该被清尘剿灭！”
　　这几个公子哥一看夏清尘冷若寒霜，只觉得这夏清尘不是好相与的，只好抱拳提醒道：
　　“青龙寨猖狂，还请夏少侠万分小心。可怜我三人手无缚鸡之力，愿备薄酒贺少侠得胜归来。”
　　夏清尘冷冷抱拳道：
　　“多谢，他日若是有缘再会。”
　　夏清尘和陈正阳两人就各自默默喝茶等待起来。
　　待到茶馆掌灯的时候，霍守义终于赶了过来。
　　他露出歉疚的笑脸拱手道：
　　“恰逢总捕头履新，让师侄久等了。”
　　夏清尘站起身挤出一丝微笑拱手道：
　　“清尘无碍的。”
　　等霍守义落座下来，陈正阳连忙躬身问好倒茶。霍守义就和气地对陈正阳点了点头。
　　“不知师侄前来所为何事？”
　　夏清尘冷冷问道：
　　“不知师叔可知晓青龙寨的事？”
　　霍守义点了点头，和气地说道：
　　“新捕头上任第一件事就说要剿灭青龙寨，只怕着青龙寨有些古怪。往日里这青龙寨倒也讲规矩，若非如此也不至于能在我清波府左近立棍十多年，只是不知为何这段时日行事忽然变得琢磨不透了。若是师侄要剿灭青龙寨，可与我六扇门一同行事。”
　　夏清尘点了点头，又不禁看向陈正阳。
　　这陈正阳就如同猪一般。帮忙善后都做不到，更何况是带他去杀人了。
　　陈正阳不由得一愣，大师兄，你好端端的看我陈某人干嘛？


第11章 ：剿匪前奏
　　身为清波府六扇门九大捕头之一，虽说是敬陪末座的那个，但那也是个名号响当当的六扇门大捕头，霍守义想要带自家子侄历练完全合情合理，无须向总捕头报备。
　　第二天一早尚未天亮，霍守义就拿来两套红色飞鱼服和黑纱冒交给了在六扇门衙门附近重新找了个客栈就寝的夏清尘和陈正阳。
　　可惜这飞鱼服略显宽大，换上之后夏清尘不得不照了照铜镜查看是否得体。只是入目只见镜中的人儿唇红齿白分外冷冽，看着有点女扮男装之感，顿时心头不快。
　　清尘身为铁剑门大师兄，堂堂男子汉长得却如同女子一般毫无男子气概这可如何使得？
　　待他出得门来，却见同样一身飞鱼服头戴黑纱帽腰侧挎剑的陈正阳却显得十分高大得体英武不凡。
　　然而陈正阳此人明明是个胆敢号称智多星的草包！
　　好你个陈正阳，明明是与清尘一同并称“美男子”，为何清尘却偏“美”，你却偏“男子”？
　　夏清尘顿时火大！
　　夏清尘冷冷一哼：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳顿时苦着俊脸伸出手委屈巴巴地说道：
　　“大师兄，为嘛你又要打我？”
　　夏清尘才不管他，握住他的大手啪啪啪啪啪打了五下，这才冷冷说道：
　　“你穿得这般花枝招展莫非是要引来围攻？”
　　陈正阳顿时心里苦，我陈某人也想低调，问题是我陈某人这颜值、这身高、这气质不允许啊！
　　我陈某人原本就想苟在铁剑门当透明人的，不料却从小跟你清尘大师兄一起并称美男子，十五岁开始就一大群媒婆堵门了！
　　唉，算了算了，这顿打是白挨了！
　　收回手的陈正阳摸着火辣辣的手心委屈叹气。
　　眼见这挨了自己一顿打的陈正阳诚恳道歉，夏清尘转过身凤眼一弯偷偷露出了好看的笑脸，接着又慌忙板正了，这才昂首挺胸当仁不让地走在前头。
　　跟在他身后的陈正阳看着他红色的背影猛然发现了盲点！
　　好你个清尘大师兄，明明咱俩穿的都是同款飞鱼服，明明你自己穿着飞鱼服也挺让人双目一新的，凭什么我陈某人就是穿得花枝招展要被你打手心？
　　他盯着他的背影心头反复挣扎良久，终于做了一个违背良心的决定！
　　好你个清尘大师兄，跑路之前我陈某人一定要给你来超级加倍！
　　霍守义一马当先带着俩人来到六扇门府衙门口，夏清尘就带着陈正阳光明正大地混入了霍捕头下辖的捕快队伍。
　　夏清尘谨记着师父教诲，认真打量众人。
　　清波府六扇门有九个大捕头，由于是外出作战，不包括文书伙夫等杂务人员，每个捕头手下带了二十余人的模样，统共近两百之数。只见这些捕快尽管有的带刀有的带剑，但每个人腰侧都配有一柄短匕、铁链和一张手弩，马鞍上都挂着几圈麻绳和装有手弩箭支的箭袋。
　　夏清尘略一思忖便了然，清尘手下从不留活口，一柄长剑足矣！
　　由于总捕头履新，大家都吃不准新总捕头的性子不敢放肆，只能安静等。
　　等了约莫半柱香时间，就见一个四十左右腰配长剑面有络腮的高大中年男子骑着枣红色高大战马缓步而来。
　　回应了众人拱手礼之后，总捕头一勒缰绳调转马头，左手冷冷一挥吼道：
　　“出发！”
　　众捕头捕快就按照带队个人排号座次缓缓出城，惊得一众路人纷纷让道！
　　待出了城门，近两百匹马卷起一地烟尘疾驰狂奔起来！
　　带着陈正阳跟在人群末尾的夏清尘看着前头马队，呼吸着扑面的狂风，心中暗生豪气！不知若是由清尘带队又是何等光景？
　　清尘身为堂堂男子汉，既然重任在肩，那清尘理当不叫师父失望，等治好师父待师父卸任之后再将这掌门重任扛起来！
　　这般想着，他又冷冷看向陈正阳。
　　好你个如同猪一般还敢号称智多星的陈正阳！
　　你若识相纳头便拜也就罢了，若是不识抬举，少不得要挨三刀六洞之苦！
　　青龙寨距离清波府约二百里，骑马须得三个时辰左右。由于是一大早出发，不过接近中午时分大家就已能远远目视青龙山山巅，估计再有个半个时辰就能直抵青龙寨。
　　只是剿匪向来不怕匪多，就怕匪躲。
　　总捕头估计距离差不多，又从怀里取出地图仔细比对，就根据地图命令大家找了个地图上有对应的无名山谷藏了起来，又安排自己直属的那组捕快四下布控以防不测。
　　接着总捕头又拍了拍手，满面寒霜地对大家高喝道：
　　“这一二日便会有天星阁高徒前来助阵。这三日之内须得仪容得体言语斯文一些，若是冲撞了天星阁高徒，休怪某家辣手无情！”
　　“是，总捕头！”
　　接下来，自然就是生火做饭。
　　饭后，总捕头就组织各个大捕头召集组员与他一起集会。身为总捕头，不求对手下人一个个都认识，但总得对自己的手下有些印象才好。
　　一路按照捕头座次轮流下来，到了傍晚时分总捕头才到了霍守义的所在第九组。
　　这总捕头只不过是随意一扫视，就注意到了夏清尘和陈正阳两人。虽说六扇门的捕快在招人时就会剔除长得丑的歪瓜裂枣，然而普通人总归不如二人，否则二人如何称得上是美男子？
　　霍守义连忙对总捕头介绍道：
　　“这个是左近玄铁县铁剑门大师兄夏清尘，名列武林新秀榜第九十八，这位是其师弟陈正阳。”
　　既然不是我六扇门的捕快，总捕头便没再对二人上心，只是对两人点了点头笑了笑随意鼓励了一番夏清尘也就作罢，又问起了其他人的名字。
　　给总捕头介绍自己手下跟介绍夏清尘陈正阳两人又有所不同，霍守义每介绍一个人就会带上一些手下人的事迹。比如说某某善于查案，某次要案就是他所破获，某某武功高强，曾独战五个好手而毫发无伤等等，而那些还没有什么事迹的人就会说这人修为是通脉境几层、做事认真之类的话。
　　夏清尘就冷冷看看师叔霍捕头与这总捕头一道和大家闲谈，自觉头晕脑胀。若是清尘有这闲工夫，还不如打坐修炼罢了。
　　他不由得想起师父那吨吨吨一箩筐的教诲和陈正阳所说的只要一心修炼就行之说。
　　可这陈正阳明明四六不懂，他说的那些又怎会如此契合清尘？
　　他又不禁侧头偷看了他一眼。
　　只是，这时候的陈正阳正认真倾听这总捕头与众人闲话。
　　总捕头，我陈某人武功不太行，我想跟您学当领导的技巧！
　　如此一番闲谈下来，时间过得飞快。
　　不知不觉，一轮明月高悬于空。
　　等到众人吃完晚饭，就听见天空中传来一声尖锐的鸟鸣！
　　“戾！”
　　大家不禁朝天看去，只见一只大鹏于月下展翅飞来！
　　总捕头霍然站起身来：
　　“列队！欢迎！”
　　PS：唔，作者满脑子阴间想法，一到说正事就卡文，抱歉。这次作者一定要端正态度改过自新。

第12章 ：璇星道长与山匪
　　等到众人吃完晚饭，就听见天空中传来一声尖锐的鸟鸣！
　　“戾！”
　　大家不禁朝天看去，只见一只大鹏于月下展翅飞来！
　　总捕头霍然站起身来：
　　“列队！欢迎！”
　　等大家列好队，跟在师叔队列末尾的夏清尘不禁满眼艳慕地抬头看向天空。
　　原来，人不只是能骑马，还能御鸟飞行的么？！
　　那大鹏清鸣两声之后又在众人头顶盘旋了一圈，这才降落下来！
　　借着旺盛的篝火，只见大鹏背上有个如同树叶凋零一般缓缓降落下来的青年道士。
　　道长剑眉星目面容十分英俊，好看得如同谪仙一般，哪怕是原本在众人中长得最好看的陈正阳在他面前也不免黯淡失色。
　　这道长一身华贵的蓝紫色礼冠道袍装扮，腰佩剑柄镶嵌着红宝石的佩剑，右手拿着一个天星阁门人标志性的宝石星盘，头上的道冠镶嵌着一颗璀璨的夜明珠。
　　或许就他头顶这颗夜明珠就比总捕头那价值不菲的战马和其它所有人的物资价值总和都值钱。
　　道长温和一笑，如同春风一般柔和地说道：
　　“贫道天星阁七百二十一代首席璇星，劳烦诸位了。”
　　要知道一般门派都是二十年才算一代，就算铁剑门立派足足四百三十七年，夏清尘也不过才是第二十一代首席大师兄，距离人家七百多代差得老远了。
　　夏清尘也不免如同大家一般诚惶诚恐低头抱拳连称不敢。
　　唯独这陈正阳只是十分好奇地打量着这璇星道长手里的圆盘，虽然看不懂是什么东西，但这东西镶嵌的宝石最多，看起来最值钱。他不禁暗暗想到，这什么鬼天星阁的道士出门带着么多钱，不怕被人敲闷棍么？
　　璇星道长又柔和地说道：
　　“总捕头，如今天色已晚，若是贸然行动只怕不妥，不若明日一早饭后再出发吧。”
　　总捕头顿时大喜，这天星阁不愧是传承一万四千多年的大教，身为天星阁首席傲气十足轻视他人什么的缺点根本不存在的，连忙邀请他进帐篷歇息，接着又招呼大家各自散去养精蓄锐！
　　夏清尘当即冷着俊脸进入师叔给自己准备的帐篷里，正当他准备运功打坐的时候，却听这陈正阳在帐篷外喊道：
　　“大师兄，我有要事想和你说。”
　　夏清尘不禁蹙眉，冷冷喝道：
　　“进！”
　　陈正阳就露出谄媚的笑脸走了进来：
　　“大师兄，师弟我武功低微，要是明天贸然跟在师兄身边万一拖了师兄后腿可咋整？要不我明天不去行不行？”
　　夏清尘稍稍一愣就想得分明，这陈正阳就如同猪一般文不成武不就的，若是带上他只怕真的要害了他的性命，只好点了点头：
　　“可。”
　　陈正阳顿时大喜，连忙跑出帐篷！
　　陈正阳出得门来长长舒了一口气！
　　好你个混蛋大师兄，我陈某人这才刚出新手村你就敢带我去打团战！
　　这游戏实在是太难玩了！
　　来青龙寨这一路上可把我陈某人给吓了个半死！
　　问题是，估计解决了这个什么鬼青龙寨就要坐船了。坐船肯定空间窄小，根本没地方给我陈某人偷偷晋阶！
　　不行不行，不能再拖下去了！我陈某人一定要转职凝罡境！
　　思维前所未有的通透的陈正阳慌忙躲在自己帐篷偷偷修炼去了。
　　一夜无话。
　　天光大亮之后，大家穿戴好各自的六扇门飞鱼服就开始生火吃早饭。
　　早饭过后，总捕头留下了一个自己上任前就带在身边的亲随看守帐篷和锅碗瓢盆这些行军杂物之后，就带上大伙跟着天星阁七百二十一代首席璇星道长轻装上阵了。
　　等大家出发后，还穿着昨天换上的那身六扇门飞鱼服的陈正阳就骑上自己的马偷偷溜走了。
　　而夏清尘则一面跟着众人策马扬鞭偶尔还满是艳慕地抬头看天，不知这天星阁首席是何等武功境界？
　　传闻天星阁弟子人丁稀少，然而踏足江湖者必定是武道大宗师！只是不知这天星阁首席是否就是师父所说的归真境？
　　夏清尘不禁心头火热地盘算起来，不知清尘若是能多杀几个是否能得这天心阁首席另眼相看就指点清尘一番？
　　两百人骑马出行可谓烟尘滚滚声势浩大，人还在老远就被青龙寨的警戒山贼给看见了！
　　负责警戒的山贼顿时疑惑，最近也没听说朝廷要剿灭我们青龙寨啊！只是他不敢怠慢，快马跑回敞亮的聚义厅！
　　“报！寨主，有一伙上百骑的朝廷鹰犬直奔我们山寨方向来了！”
　　青龙寨的寨主是个约莫四十左右的中年人，双眸黝黑犀利相貌十分威严，他温和地问道：
　　“可有看清是穿甚衣服？”
　　警戒的山贼应声答道：
　　“穿着飞鱼服，应是六扇门的人。”
　　寨主顿时蹙眉，虽说剿匪不归六扇门管，但六扇门新总捕头昨日才刚上任今日便有大行动了？都说新官上任三把火，若是这火烧到我青龙寨了可如何是好？
　　反正警戒一番也不费事，不若还是谨慎一些罢了。
　　他这么一想，就微笑着勉励道：
　　“你做得很好，再探！”
　　接着就吩咐手下敲了咚-咚---咚两短一长九次警钟，两短一长属于一般警戒。
　　既然响起了警戒钟声，一众山匪也不敢太过怠慢，一众山匪使刀的拿刀、使剑的拿剑，实在武功低微的就拿手弩，虽说山寨土匪做不到军纪严明井然有序，然而倒也像模像样，最起码不至于空手应敌。
　　然而，原本六扇门众人距青龙寨也不过就半个时辰的距离，策马扬鞭行进极快。不过多久山贼们就看出来这些人是冲着自家山寨来的。
　　寨主顿时陷入两难。青龙寨易守难攻，若是大军来犯，一顿滚石下去，接着往山里一撤也就罢了。足足上千号人人吃马嚼的朝廷哪来那般多物资跟自家山寨死磕？可这六扇门的人说多不多说少不少，若是能杀光了自然可以不用东躲西藏，可人家既然敢来只怕来者不善！
　　寨主不禁踌蹴起来，忍不住飞奔至青龙寨顶峰的瞭望台观察。
　　只是他这么一看，整个人都不好了！
　　只见大日之下，一队烟尘滚滚的骑兵上空居然有只目测不小的猛禽！
　　他慌忙折回卧房取出千里镜！
　　很快，一个身穿道袍御鸟飞行的道人出现在寨主的眼中！
　　只怕我青龙寨要糟！

第13章 ：天星阁清理门户
　　寨主不禁踌蹴起来，忍不住飞奔至青龙寨顶峰的瞭望台观察。
　　只是他这么一看，整个人都不好了！
　　只见大日之下，一队烟尘滚滚的骑兵上空居然有只目测不小的猛禽！
　　他慌忙折回卧房取出千里镜！
　　很快，一个身穿道袍御鸟飞行的道人出现在寨主的眼中！
　　只怕我青龙寨要遭！
　　身穿华贵道袍还能御鸟飞行的奇人，勿须思索便能知晓这是天星阁的人！
　　天星阁立教一万四千多年，就是改朝换代之时兵荒马乱之际其附近仍是一片净土！
　　自古便有人说：
　　“未有不倒的王朝，只有不朽的天星！”
　　区区一个青龙寨，哪里有资格跟天星阁作对？
　　寨主急冲冲叫人找来胡三当家。
　　只见这左臂缠着染血布带的胡三当家似乎面有愧色地问道：
　　“大哥，你找我？”
　　寨主左右看了看，低声说道：
　　“三弟，当下天星阁携朝廷鹰犬来剿我青龙寨，只怕吾今日必难以侥幸，你且快逃吧。”
　　胡三当家顿时瞪大一双牛眼，激动地说道：
　　“大哥，你当我胡猛是什么人？我岂能抛弃自家大哥偷跑？”
　　寨主慌忙捂住他的臭嘴，低声说道：
　　“你我兄弟几十年，你是什么货色吾又岂能不知？当真以为吾不知晓前日你所受之伤是自己拿剑划的么？如今这时候你莫再说甚场面话，叫你滚你便滚罢！”
　　胡三当家顿时眼圈一红，低声辩称道：
　　“大哥，前日实在是那夏清尘太过凶悍！大哥，我胡猛生平最讲义气，既然是生死关头，就由我给大哥断后罢！”
　　寨主顿时勃然大怒，咬牙切齿地说道：
　　“生死关头叫你滚你便滚！”
　　胡三当家顿时大怒，抽出随身带着的匕首抵住了自己的咽喉：
　　“大哥，我自知愚笨，闯荡以来若是没大哥带着，早不知道被人杀了多少回了！如今二哥也没了，大哥若是也死了，我就算逃了又能活多久？大哥，你就成全我义气一回罢！”
　　寨主顿时红了眼眶，他深吸一口气低声说道：
　　“你可想好了！天星亡我，必死的！”
　　胡三当家用力点了点头：
　　“大哥，你快走罢！若是将来大哥逃出生天，莫忘了给弟弟烧个小娘子下来陪我！”
　　寨主用力点头：
　　“若是今日能逃出生天，吾必烧十个小娘子祭你！”
　　寨主二话不说就脱掉了自己华贵的外套交给胡三当家，转身就跑去山寨穷苦人家的家里杀了留守家中的妇孺翻箱倒柜一番找来了满是补丁的旧衣服给自己套上，又给脸上抹上了脏兮兮的泥土，把自己搞得跟乞丐一样！
　　他偷偷从青龙寨后山小道溜下去之后，最后看了一眼聚义厅的方向，低声说道：
　　“最危险的地方便是最安全的地方！”
　　接着，他就十分果断地一路飞奔着折回清波府六扇门门人来时的方向逃了过去！
　　………
　　奔马疾驰，速度飞快！
　　青龙寨四面环山易守难攻，仅有小道供人通行。作战之际若是骑马上山只怕稍有不妥就要引起马匹慌乱奔逃。等众人一路疾驰到山脚下时，就听清波府六扇门总捕头低喝道：
　　“下马！分散步行！”
　　见底下众人有异，天上御鸟的天星阁璇星道长当即腾空御空而起，凭虚御空用力加持高喝道：
　　“天星阁缉拿叛逆，无关人等投降不杀！”
　　一连喊了三遍！
　　须知哪怕是先天境武道大宗师亦只能短距离御空无法做到悬停！
　　底下不论是青龙寨的土匪还是六扇门的兵丁全都如同看神仙一般不可置信地看着凭虚御空的璇星道长！
　　唯有夏清尘看着天上凭虚御空的璇星道长心头火热！这璇星道长必定是师父所说的归真境奇人！他不由得握紧了腰悬的剑柄！
　　若是清尘能好好表现一番从而获得归真境奇人亲自指点必定有所精进！
　　璇星道长喊完三遍之后，又接着喊道：
　　“师弟，你还要东躲西藏么？师门早已吩咐，你若束手就擒可免一死！你这又是何苦？”
　　就在这时，青龙寨后山腾空升起一道面容苍老的人影：
　　“哼!少在这里假惺惺！我若束手就擒，就眼睁睁看着你留着璇珠师妹的身体毫无作为么？”
　　璇星被戳到痛处，俊脸一狞大怒道：
　　“你将师妹盗窃至此又有甚作为么？”
　　“呵！作甚？昏迷不醒的师妹比清醒的时候乖多了！平日里一口一个璇星哥哥，眼里又哪里有我璇菁？”
　　璇星勃然色变！猛然拔出了腰悬的宝剑急冲过去！
　　“混账，尔敢！”
　　面容苍老的璇箐十分得意地取出酒壶灌了口酒，大笑道：
　　“哈哈哈！堂堂天星阁首席亦不过是个俗人罢了！真以为我璇箐会丧尽天良解了师妹的冰封亵渎师妹么？”
　　天上的师兄弟两人大战急速起来！旁人根本无法看清他们如何出手！
　　天上两人大战之时，总捕头低喝道：
　　“分散，小心天上飞来横祸，走！”
　　夏清尘只能跟着一众六扇门的捕快以十分松散的队形缓缓上山。
　　而那些寻常山匪震慑于天星阁的威名跪了一地，根本不敢抵抗！
　　总捕头安排人收缴了跪地山匪的武器，又让人挨个给他们点了穴道，聚拢起来统一看守。
　　夏清尘顿时心急，若是这般顺利清尘又该如何表现一番？可清尘向来不杀无胆反抗之人！看来今日只怕要错失机缘了！
　　众人行进速度极快！不过半个时辰就攀上了青龙寨山顶聚义厅！
　　大家只见聚义厅首座上了坐了一个人！
　　“咕咕咕！咕咕咕！”
　　胡三当家喝着酒面红耳赤地看着进得门来的大家！
　　他将酒壶就地一摔，接着便拔出大刀冲向了足足上百的众人！
　　“朝廷鹰犬！给某家死来！”
　　总捕头岂能容他放肆？一边横剑抵挡一边喝问道：
　　“你便是寨主？”
　　胡三当家看总捕头的服饰就知道这些鹰犬里头这人最大，他心知自己连排名新秀榜九十八的夏清尘都打不过肯定伤不了坐镇一方的总捕头，他干脆运功就地矮身一滚，掠过总捕头冲向了其余人！
　　六扇门是衙门，招人的时候难免高手低手都有，恰好就被他在高个子挑了个矮子！
　　“给某家死来！”
　　他用尽浑身力气一劈，当场就将一个倒霉捕快的上半身给劈成了两半！
　　总捕头顿时火大，好你个丧尽天良的匪首既然略过吾杀吾手下！吾饶你不得！
　　沾了一脸血的胡三当家面容狰狞可怖地大笑道：
　　“哈哈哈！某家值了！”
　　接着他又冲向了其他捕快！
　　这时他已经冲了聚义厅的大门，大门前面的空坪地势相对开阔，瞬间就有五六个捕快将他围成一圈！
　　他也不管别人如何，只追着自己眼前捕快就砍！不过瞬息便被乱刀砍死！
　　出得门来的总捕头看到他的尸体顿时大喝道：
　　“匪首已死！”
　　众捕快连忙跟着高喊：
　　“匪首已死！”
　　接着他又吩咐道：
　　“尸体先留着给我搜冰棺！”
　　大家连忙急匆匆地跟着总捕头去搜查去了！
　　跟在人群后头的夏清尘连忙跟上众人，只是等他走到匪首尸体前顺势看了一眼。
　　他不禁一愣，这人不就是当日落荒而逃的三当家么？

第14章 ：玄奇的阵法丢失的令牌
　　跟在人群后头的夏清尘连忙跟上众人，只是等他走到匪首尸体前顺势看了一眼。
　　他不禁一愣，这人不就是当日落荒而逃的三当家么？
　　只是这时已然容不得他多想，很明显，对高空中的璇星道长来说，这青龙寨是匪首是死是活并不重要，唯有帮璇星道长找到冰棺才算得上是功劳一件。
　　就在这时，高空中传来一声骇人的巨响，夏清尘不由得抬头望天，只见那天星阁叛逆璇箐早已炸成血雨粉身碎骨，而天星阁首席璇星道长衣衫不整狼狈不堪地从天空中栽落下来。夏清尘顿时大急，从百尺高空坠落，哪怕是归真境亦该粉身碎骨吧？
　　清波府六扇门总捕头同样大急，万万不料这璇星道长竟然会从天空中栽落下来！若是自己意欲结个善缘的天星阁未来掌门陨落于此，只怕这次就算再有何等斩获亦算是白忙活！
　　可在璇星道长坠落的下方是山谷，而众人却在青龙寨山头，距离足足几百丈，只怕是无论如何亦接不住他了！
　　却在这时，只听“唳”得一声长鸣，一只通体泛黄的大鹏鸟从山谷下方展翅飞来！
　　好一只通灵性的大鹏鸟！居然大翅一展轻易就接住了这璇星道长！
　　璇星道长坠落在大鹏背上之后捂住了心口哇地吐出几口血来！
　　这大鹏鸟又扇动翅膀轻而易举的就将这重伤的璇星道长带到了青龙寨聚义厅所在大空坪。
　　总捕头慌忙迎了过去，这大鹏鸟叽咕咕叽咕咕左右侧头打量这总捕头，接着十分有灵性地蹲下身来。总捕头慌忙将璇星道长接住。
　　无力地依偎在总捕头身侧的璇星道长喃喃失神道：
　　“明知师妹与吾打小就有婚约，好歹师兄弟一场，又何至于与璇星同归于尽？”
　　夏清尘不由得心头暗暗叹息，这璇珠师妹当真是害人不浅！
　　不过区区女色罢了！若是清尘有璇箐这等机缘，清尘定要然会一心登临绝巅！决不为女色所惑!
　　夏清尘顿时思维坚定清明，心头暗暗发狠！
　　清尘势必要找到冰棺好向这璇星道长求个机缘！
　　在总捕头的看护下，璇星道长默默服药调息养伤，其他人则掘地三尺寻找冰棺。
　　青龙寨整体地力贫瘠，不论是活人还是活庄稼都很困难，若非如此青龙寨众人也不至于劫道为生。众人就在总捕头的带领下一面收拢青龙寨的各个投降土匪和老弱妇孺，一面漫山遍野搜寻冰棺。只是青龙寨附近山头都被众人搜寻了一个遍依旧未找到那璇箐的住处。
　　眼看日头已高，众人依旧一无所获，就连一心想要表现一番的夏清尘也只得无功而返。
　　却是璇星道长随着时间流逝身受的重伤好了一些。然而，同为归真境的师弟自爆又岂是打坐一上午便能好的？
　　终究还是伤到了根基，须得尽早回天星阁调养才行。
　　他不由得暗暗焦急，便对总捕头说道：
　　“劳烦总捕头问问青龙寨可有人知晓璇箐的住处。”
　　总捕头只好搀扶着他去押解俘虏的地方，运功大喝道：“可有人知晓璇箐道长住处？若是知晓，六扇门重重有赏！”
　　一众山匪尽数摇头。
　　生死关头，不知便是不知，根本由不得人撒谎拖延。
　　总捕头又不得不搀扶着璇星道长前往青龙寨后山被俘虏的妇孺处询问。
　　“可有人知晓璇箐道长住处？若是知晓，六扇门重重有赏！”
　　一众妇孺同样摇头。
　　却听跪着的人群中有个六七岁的女娃娃脆生生地问道：
　　“你们这些坏人是想找那怪伯伯的家么？”
　　总捕头顿时一滞，倒是不曾想吾六扇门竟然是坏人。虽说六扇门的人谈不上是大好人，可我六扇门的手头上可比东厂锦衣卫干净多了。
　　璇星道长苦笑道：
　　“小囝囝，我天星阁自诩名门正派，决不是坏人。小囝囝，你知道那怪伯伯的家在哪儿么？”
　　小囝囝抬起头来认真打量璇星道长：
　　“你要不是坏人为什么要抓我们？”
　　总捕头连忙说道：
　　“没抓你们，我们找到冰棺就走。”
　　小囝囝连忙问道：
　　“那叔叔伯伯他们也会放了吗？”
　　璇星连忙郑重承诺道：
　　“我璇星发誓，等找到冰棺就走，一个都不抓！”
　　“那我娘能站起来了么？我娘又没做错事，不用罚跪。”
　　总捕头连忙招呼大家都站起来，又让人去释放那些被俘的男子们。
　　等众男子回到妇孺这边，这小囝囝才开口说道：
　　“可怪伯伯是好人，还给过囝囝一颗糖，囝囝答应过怪伯伯谁问我都不说。”
　　一旁默默旁听的夏清尘顿时火大！
　　好你个小娃娃，竟敢这般推三阻四！就算清尘自诩从不欺负小孩，可若是你这样的瓜娃子要是落到我夏清尘手里，我非得揍得你哭爹喊娘不可！
　　可这里是璇星道长说了算。
　　璇星道长只好无奈地温声说道：
　　“小囝囝，这人到了江湖上啊，是好是坏就要看由谁来评判了。你那怪伯伯偷走了我未婚妻的冰棺，你说他是好人还是坏人？”
　　小囝囝不由得的含着手指陷入了迷茫。娘亲说过，偷东西的就是坏人，可那个怪伯伯明明还给过囝囝可甜可甜的糖吃。
　　“幸好囝囝不会游泳，囝囝不去江湖！”
　　璇星道长一怔，苦笑着说道：
　　“你看，叔叔长得比那怪伯伯好看，你就带叔叔去他家找叔叔丢失的东西好不好？”
　　眼见山寨里的大家和娘亲都怂恿自己告诉他们，小囝囝只好给对璇星道长说道：
　　“怪伯伯都已经被你打死了，那你要给他立坟。娘亲说过，若是人死了没有坟就变成孤坟野鬼的。”
　　璇星道长不由得眼圈一红，用力地点了点头：
　　“我答应你。他是我师弟，要是他肯投降原本不用死的。”
　　他又沉声对囝囝的娘亲说道：
　　“我与你家囝囝有缘，要是承蒙不弃，不若你全家都来我天星阁罢。”
　　这家人顿时喜极而泣。
　　唯独小囝囝不高兴，囝囝可舍不得柱子二妞哩，干脆就哇哇哭了起来。
　　璇星道长顿时苦笑，早知道就不急着说了。
　　总捕头可不管这小娃娃如何，连忙招呼个手下去抱她。
　　然而小娃娃本来就不高兴，抱着她的人长得还丑，顿时嫌弃道：
　　“呜哇哇…他好丑…不要他抱…呜哇哇…”
　　总捕头顿时气得青筋狂跳，只恨的不得一巴掌活活拍死这个福气好到让人嫉妒的小囝囝。他只好强忍怒气往自家六扇门手下一看，都是长得三五大粗的不太好看，唯独这夏清尘唇红齿白面冠如玉生得好相貌，只好让夏清尘抱着这小囝囝前头带路。
　　无奈抱她的夏清尘顿时火大！
　　若是让清尘杀了这小孩，清尘自有一百种办法，可若是让清尘抱她，却是赶鸭子上架了！
　　清尘堂堂男子汉，却如同妇人一般抱个小孩算个什么事？
　　走在人群前头的夏清尘忍不住偷偷龇牙咧嘴吓唬她！
　　不料这不晓事的小囝囝反倒是被他给逗笑了！
　　这小囝囝竟然这般蠢，连别人吓唬她都不知晓！这心智只怕跟那自诩智多星的陈正阳倒也不相上下了！
　　众人一路步行了大半时辰，就来到青龙寨后面野猪沟。只见这里云遮雾罩十分朦胧，用石子丢过去还能激起一阵阵波纹，根本进不去！
　　这就十分玄奇！
　　众人顿时瞪大眼睛，这是什么东西？简直闻所未闻见所未见！
　　璇星道长不由得肝疼。若是平日里，这等结界自可以力破之，如今璇星身受重伤，却是无力破除了。为免夜长梦多，看来还是得先回门派叫其他师弟替自己走一趟了。
　　被夏清尘抱着走了一路的小囝囝见众人对着这个结界发呆，便好奇地问道：
　　“上次囝囝看见寨主伯伯就是拿着个铁牌子就进来了呀，你们没有吗？”
　　总捕头连忙对璇星道长说道：
　　“道长，那寨主已经伏诛，尸首就在青龙寨山顶。”
　　夏清尘一愣，那山顶伏诛的不是三当家么？


第15章 ：即将突破的陈正阳
　　被夏清尘抱着走了一路的小囝囝见众人对着这个结界发呆，便好奇地问道：
　　“上次囝囝看见寨主伯伯就是拿着个铁牌子就进来了呀，你们没有吗？”
　　总捕头连忙对璇星道长说道：
　　“道长，那寨主已经伏诛，尸首就在青龙寨山顶。”
　　夏清尘一愣，那山顶伏诛的不是三当家么？
　　然而，还没等夏清尘说得分明，就听天星阁首席璇星道长命令道：
　　“快带吾回去！”
　　总捕头就扶着重伤的璇星道长运起轻功飞奔回青龙寨。
　　抱着小囡囡的夏清尘只好默默运功跟上众人。只是六扇门总捕头毕竟是坐镇一方的大人物，武功境界比武林新秀夏清尘高多了，不消多久就已经看不见人影了。
　　等夏清尘回到聚义厅所在的山顶，发现那三当家的尸首早已被人给收敛起来了，他只好跟上其他人一道在青龙寨聚义厅里找到了总捕头和璇星道长。
　　这时候聚义厅早已被人布置成了灵堂，还有不少了人在那边抽泣。
　　夏清尘才刚到就听一众山匪面容悲戚地议论。
　　“这是我们三当家啊。”
　　“三当家可惜了啊。”
　　“三当家如此义气，我等愧对寨主啊。”
　　夏清尘顿时火大！
　　好好的一个功劳又没了！
　　难得清尘过来一趟就抱了一回这混蛋小囡囡？立下这等微末之功，清尘如何有脸向天星阁璇星道长讨要机缘？
　　只是举目四顾除了自家霍师叔，其他全是外人！
　　他不由得想起了陈正阳！
　　好你个陈正阳，若是再见着你，清尘非打你手心出气不可！
　　站在灵堂上的总捕头同样黑着脸僵立当场。兴师动众回来，却发现寨主逃了？
　　璇星道长失望过后，想了想，连忙问众人道：
　　“你等可有寨主的贴身之物？”
　　大家顿时四顾茫然，倒是那前头曾给寨主汇报过六扇门来袭的警戒山贼犹豫地说道：
　　“三当家身上穿的就是寨主前头刚穿过的衣服，这个算不算？”
　　璇星道长顿时大喜，掀开胡三当家尸首上的白布，取出匕首从他那沾满鲜血的衣服上取来了一小块还算干净的布料。
　　接着，他便缓缓走出灵堂左手手心压着布料端上华贵的宝石星盘，右手掐着大家都看不懂的手决口中念念有词道：
　　“大日悬青冥，万般皆留影。因果承其逆，凡物溯仙君！天道昭昭，乾坤浩浩，万物显行急急如律令！”
　　“哇！”
　　接着，璇星道长又吐出了一口鲜血，他一抹嘴角对总捕头说道：
　　“劳烦总捕头带吾去追！”
　　既然璇星道长已经算出了寨主的位置，夏清尘也只好跟着众人下山骑马，一路策马疾驰回时的方向！
　　在天空中飞行的大鹏一见自家主人被人扶着骑上四脚兽走了，顿时哀鸣了一声，只好大翅一展缓缓在人群上空盘旋移动。
　　……
　　刚出新手村就差点被自家混蛋大师兄带去打团战，这他么谁顶得住哇？
　　等六扇门大部队一走，穿着一身六扇门飞鱼服的陈正阳就骑上自己的马偷偷溜走了。
　　然而他毕竟吃不准外出作战的大家啥时候回来，在这个通讯基本靠吼的地方若是瞎跑的话，很容易走失错过的。
　　既然不能往别处乱跑，他也只能顺着大路往前走了一小段，这样就能确保大部队回来的时候他能提前溜回营地。骑马骑了大概十几分钟他就来到一处能看见大路的小山坡上。
　　这小山坡端得是个好地方，不太高，树木也不算茂密，还有一条山里人趟开的山路，最重要的是能骑马上山。
　　等他上到山顶，发现刚好有一处长满杂草的空坪。这草虽然不算什么好马料，然而有得吃总比饿肚子强，这马就十分嫌弃地低着头时不时吃上几口。
　　长草的地方打坐起来也很舒服，一人一马倒也算是和谐共处了。
　　陈正阳盘膝坐了下来，肃穆闭目入定细心感受起来。
　　通脉境圆满就是打通了人体二十四条正经外加任、督、冲、带、阴阳跷、阴阳维八奇脉，接着便是鼓动浑身血气踏入金木水火土‘五气朝元’真气外显凝罡之境。
　　凝罡圆满之后就是‘精气神三花聚顶、身识意勾连天地’步入先天境成就武道大宗师！
　　三花聚顶，五气朝元，玄之又玄，众妙之门！
　　然而，自从有过武功以来，无数人倒在了通脉境。
　　通脉到凝罡，就是二流与一流之间的天堑绝壁！是无数人可望而不可及的心伤梦想！
　　他盘坐许久，总是觉得差了一点！明明奇经八脉之内内力江流奔涌如同大河，却还是不够！还差一点！
　　可若是不抓住这稍纵即逝的机会踏入凝罡境，等上了船就没地方给他偷偷晋阶了！
　　陈正阳顿时俊脸一狞心头暗暗发狠！
　　他站起身来，蹲起了标准的马步！
　　他默默运起功法，身心澄净协调，猛力挥出一道直拳！
　　随着音爆响起，一拳又接上了一拳！浑身的血气尽数被调动起来！一转腰腿跨，二转肩臂身，三转精气神！不知不觉，浑身关节就如同爆豆子一般啪啪作响！
　　这感觉，对了！
　　他顿时精神一震！不再拘泥于马步，开始随心所欲的练起拳来！
　　一拳天地动，二拳鬼神惊！三拳咫尺尽敌国！
　　可惜还是不够！凝罡境，不愧是绝壁深渊，哪怕是这般的全力以赴，哪怕是这般的心神合一，依旧不够突破！
　　他猛力双手握拳收力，接着扭腰抬腿侧踢！鞭腿！下压高踢腿！
　　他又运转内力，三百六十度回旋踢！七百二十度反身踢！腾空翻身三百六十度绝命踢！
　　还是不够！还是不够！
　　他猛然腾空一跃一拳击打在一棵碗口粗的树干上！
　　轰！
　　整颗树被击打部分轰然炸裂，接着树身一沉，龟裂的上半部分这才坠落在树桩上，接着他手掌轻轻一推，树身这才轰然栽倒在地！
　　这原本好好吃着草的黑马一看这两脚兽发了疯，唏律律长鸣一声十分没义气地就跑了！
　　陈正阳顿时目瞪口呆，我陈某人难得装个逼你这渣马就这么跑了？
　　就在这时，只见一个衣衫破烂形如乞丐的人飞奔了过来，一见陈正阳穿的六扇门的飞鱼服顿时咬牙切齿大怒道：
　　“好你一个六扇门的朝廷鹰犬！”
　　陈正阳顿时吓了一跳。只是他一看对方这身落魄乞丐打扮，心里头不由得松了口气。
　　虽说人在江湖千万要小心老人尼姑小孩乞丐，可你一个四十左右的中年人既然真的是武功高强，你又何苦落魄乞丐打扮？
　　都混成这乞丐模样了还敢这么嚣张？看我陈某人今天怎么教训你？
　　他忍不住使出了狮吼功和一阳指合二为一的武林绝学！
　　“你过来啊！”


第16章 ：陈正阳的生死初战
　　虽说人在江湖千万要小心老人尼姑小孩乞丐，可你一个四十左右的中年人既然真的是武功高强，你又何苦落魄乞丐打扮？
　　都混成这乞丐模样了还敢这么嚣张？看我陈某人今天怎么教训你？
　　陈正阳忍不住使出了狮吼功和一阳指合二为一的武林绝学！
　　“你过来啊！”
　　这狮吼功和一阳指合二为一的武林绝学虽说伤害性不大但侮辱性极强，被迫落荒而逃的寨主哪里能忍得了？
　　一开始，他就躲在陈正阳练功的山坡隔壁的高山上。那里视野极佳，他就想等着天星阁和六扇门的人退走之后试试看能不能捡到璇箐道长的遗产，这才窝在那里不肯挪窝！
　　不料这陈正阳练功的动静大的不得了！原本他倒也没想过要冒头，奈何他一眼就看见了陈正阳身边有一匹马！
　　若是有马的话，逃亡起来可就方便多了！
　　不料才刚接近就发现这陈正阳是六扇门走狗，还摆了如此侮辱人的动作，他顿时罡气外显面目狰狞地抽出长剑足尖一点飞奔过来！
　　我去，凝罡境！
　　陈正阳顿时整个人都不好了！
　　我他么才刚出新手村怎么就招惹了这样的存在？
　　麻了麻了！
　　他连忙一面转身飞退一面大吼道：
　　“大师兄，救命啊！”
　　然而，近距离之下，凝罡境强者的追杀又岂是通脉境圆满就能逃走的？
　　陈正阳才奔逃了不过半柱香时间就感应到两人之间的距离已经越来越近了！
　　他慌忙一边跑一边高声说道：
　　“大哥，咱俩不无冤无仇，有话好好说行不？”
　　“哼，你这朝廷鹰犬，灭我青龙寨之仇仇深似海，有话去和阎王爷说！”
　　原来是青龙寨余孽！我他娘的不是六扇门的人啊！陈正阳顿时心里苦！
　　可既然已经穿上了这身六扇门的飞鱼服只怕是想解释也解释不了了！
　　混蛋大师兄，我陈某人就不该跟你一起走！
　　陈正阳顿时俊脸一狞，右手用力抽出了飞鱼服腰侧挂着的长剑左手偷偷缩入袖袋中掏出一把石灰转过身来！
　　可是凝罡境高手全身覆盖真气，相当于六神装的锐雯还开了个天使的大，石灰这种下三滥的手段一般情况下根本没用！
　　他下盘站稳，左手握拳右手执剑双眸圆睁俊脸赤红，绝望而觉悟地大吼道：
　　“你过来啊！”
　　寨主眼见这陈正阳转过身来准备死战，顿时冷哼道：
　　“哼！你这走狗倒也算是条汉子！”
　　然而，这会只怕自家三弟早已身死，既然遇着个落单的朝廷鹰犬，就合该杀了祭奠自家三弟！
　　初入江湖的陈正阳，手执铁剑剑长二尺八分，重两斤三两，值五两纹银。
　　而这寨主身为一方首领，一柄长剑削铁如泥价值百金！
　　两人接近之后，寨主随手一击便是势大力沉重俞千钧！
　　心知自己的剑是花多少钱就买到手的陈正阳根本不敢与他硬碰硬，只能就地一个赖驴打滚躲过这个一击！
　　寨主大怒，挥出一道剑气斩向陈正阳！
　　“哼！雕虫小技!”
　　若是让这剑气击中，只怕就要殒命当场！刚打过滚人还在地面上的陈正阳连忙双脚蓄力大喝道：
　　“青云纵！”
　　整个人腾空而起，双脚一踩就上了一颗树！
　　噗！腾空飞扬的飞鱼服下摆当场就被剑气扎破了个洞！
　　见陈正阳上了树，寨主同样飞身而起，境界比陈正阳高一阶的他轻而易举就追杀而至！
　　陈正阳连忙足尖一点，运转浑身血气腾空而起！
　　然而，高境界本身就代表了更高的内力储备，像这样的躲闪又能躲多久？
　　险之又险地又躲过一击的陈正阳心头大急，如果不突破只怕今日必死！
　　他一面躲避一面心念电转，何谓五气朝元？
　　五气朝元就是就是心头的惊、慌、苦、怒、怨五气攻心！
　　好你个混蛋青龙寨余孽，我与你无冤无仇，我一开始只是看你出言不逊又打扮落魄本来想教训你一顿没想杀你的，可你非要杀我！
　　好个你混蛋大师兄，要不是你带我来打团战，我陈某人又怎会落得这个下场？
　　我陈正阳穿越一遭两世为人还是个处男呢！最起码要冲一回这混蛋大师兄再死！
　　陈正阳鼓动浑身的血气回过身反手就是轻飘飘的一剑，大吼道：
　　“你过来啊！”
　　接着狠狠挥出左拳！
　　他的拳头陡然冒出一道金光！
　　金、木、水、火、土五气直冲天元百汇穴！
　　陈正阳顿时大喜，我陈某人终于踏入凝罡境了！
　　只是身死关头根本来不及仔细体察自己的变化！
　　只是感觉升级之后立马就有回蓝的效果！
　　整个人就更有底气了许多！
　　寨主顿时大惊！
　　好你个六扇门走狗，居然临战突破！
　　如此年轻便踏足凝罡境，刘某更留你不得！
　　只是既然是凝罡境，只怕用长剑挡拳还不够！
　　寨主连忙祭出左拳！
　　轰！两人一对拳，陈正阳不由得被打得飞退。
　　他连忙一个后空翻，站定之后就赶紧说道：
　　“现在我也是凝罡境，大家有话好好说行不？”
　　刘寨主顿时大怒，你一个初入凝罡的黄毛小儿哪有资格跟刘某有话好好说？
　　“六扇门的走狗，给某家死来！”
　　眼见这人跟疯狗一样，陈正阳慌忙下山前往去青龙寨方向的大路奔逃！
　　刘寨主一看陈正阳这软蛋作派顿时大怒一面追赶一面大吼道：
　　“没种小儿，有本事别跑！”
　　陈正阳连忙一面跑一面回嘴道：
　　“有本事你就送我一个女人，信不信我能创造一个民族？”
　　刘寨主顿时被雷得里焦外嫩，你他娘的老子要是肯送你个女人那还杀你作甚？
　　两人又追赶了一阵，跑到了大路上的陈正阳很快就感觉身体有些不对劲，血气不够充沛了！
　　陈正阳顿时大急，不好！
　　难怪那些小说里的主角都要临战晋阶之后果断杀敌，如果不能一鼓作气，只怕等会再拖下去就要境界下降了！
　　他慌忙足尖一点，向前滑翔了一段，接着很快站稳站直！
　　他把铁剑一扔，将罡气凝聚到双拳上，大吼道：
　　“你过来啊！”
　　就在这时，两人同时听见骏马奔腾的微弱声音！
　　陈正阳连忙运气高喊道：
　　“大师兄，救命啊！”
　　就在这时，骑着快马的夏清尘陡然听见前方微弱的呼救声，顿时大急！
　　这陈正阳不过区区三脚猫的功夫，若是死了清尘如何向师傅交代？
　　夏清尘冷冷一抿嘴，凤眸几欲喷火！
　　他狠狠一抽马鞭，一马当先冲出队伍！
　　“驾！驾！驾！”
　　刘寨主顿时大急，若是等这些朝廷鹰犬赶来，只怕绝无诛杀陈正阳可能！
　　只是长剑与这朝廷鹰犬凝罡拳头硬碰硬，只怕长剑必折！刘寨主干脆一扔长剑，举着双拳冲了过来！
　　陈正阳足尖一点，鼓动全身血气狠狠挥出右拳！
　　区区初入凝罡也敢在某家面前放肆？刘寨主有心快速击杀陈正阳，眼见陈正阳凶猛一拳毫不退让！
　　两人双拳对撞，顿时传来轰得一声巨响！强烈的气劲形成一道圆形的冲击波，围着两人激荡开来！
　　只听咔得一声骨裂脆响！
　　陈正阳俊脸一狞，蹬蹬蹬后退了七八步！
　　刘寨主露出狰狞的笑脸，足尖一点飞速前进：
　　“给某家死来！”
　　陈正阳连忙一面躲开一面运气高吼道：
　　“大师兄，救我！”
　　一马当先的夏清尘听得分明，没有丝毫侥幸，这确实是自家仅有三脚猫功夫的陈正阳师弟在呼救！
　　陈正阳，清尘已赶来了，你可千万莫要死了！
　　PS：跳跳虎蹦蹦跳跳求票票！


第17章 ：刘寨主死
　　只听咔得一声骨裂脆响！
　　陈正阳俊脸一狞，蹬蹬蹬后退了七八步！
　　刘寨主露出狰狞的笑脸，足尖一点飞速前进：
　　“给某家死来！”
　　陈正阳连忙一面躲开一面运气高吼道：
　　“大师兄，救我！”
　　一马当先的夏清尘听得分明，没有丝毫侥幸，这确实是自家仅有三脚猫功夫的陈正阳师弟在呼救！
　　陈正阳，清尘已赶来了，你可千万莫要死了！
　　夏清尘心里一急，白净的额头冒出细密的汗珠，他运气厉声高叫道：
　　“莫杀吾师弟！”
　　跟在夏清尘身后的璇星道长忍不住双眸赤红，前头自家师兄弟骨肉相残、璇箐为了将吾杀死甚至不惜自爆身陨，可人家这师兄弟却能同心同德相濡以沫，足以号令天下的天星阁何至于堕落至此？
　　璇星忍不住鼻子一酸发号施令道：
　　“总捕头，且劳烦顺手一救!”
　　总捕头当即领命挥鞭！
　　“驾！驾！驾！”
　　近两百匹马中唯一的一匹枣红色战马当即展露出其强大的实力，战马昂扬地嘶鸣了一声，修长健壮的四蹄飞扬，轻而易举就越出人群，卷起一股狂风风驰电掣般将夏清尘的黑马甩在身后！
　　被总捕头甩在身后的夏清尘更添心急，清尘自诩身驭良驹，倒是不曾想居然如此不堪！
　　陈正阳，你且坚持住，可千万莫要死了！
　　正所谓远亲不如近邻，远水解不了近渴。
　　陈正阳一面躲避一面心念电转，左拳抓着的那一把石灰是自己逆风翻盘的唯一希望！
　　然而右拳已经废了，既然如此，他也没得更多选择！
　　陈正阳一面忍着钻入骨髓的疼痛一面大吼道：
　　“夺命连环踢！”
　　他的右脚包裹上了一层金光，强大的力量如同闪电般地袭向刘寨主！
　　刘寨主狞笑着双手伏地单脚横扫。
　　可怜陈正阳初入凝罡境，罡气尚未覆盖全身，这一凶残的一扫若是被刘寨主得逞，只怕陈正阳尚且立地的左腿当场就要被恐怖力道切断！
　　陈正阳当即拧腰一转，双腿腾空画了一个半圆。趴伏在地上的刘寨主横扫的左脚落地之后当即如同蛤蟆一般狠狠使出铁头撞向陈正阳的身下！
　　陈正阳顿时大怒！
　　我陈某人的大卧龙要是被你来上这么一下，只怕就要未曾出师身先死了！
　　他当即鼓动浑身血气拧腰闪身左手铁拳狠狠锤向刘寨主的铁头！
　　然而，凝罡境的境界就是真气化为刀枪不入的罡气由体内侵入外界，待凝罡圆满之后武者的神识通过体外的罡气初步感应外界，在心有所悟之际最终三花聚顶踏入先天境成就武道大宗师！
　　刘寨主覆满罡气的铁头完全不觑陈正阳的铁拳！
　　轰！
　　两人之间又爆发了一道可怖的冲击波！
　　陈正阳当场被击飞三丈高！
　　站在地面的刘寨主双目圆睁将浑身的气血凝聚双拳准备给陈正阳最后一击！
　　被击飞上天的陈正阳哇地吐了一口血，使出一个鹞子翻身又向上腾空了两丈变成头朝下的姿势！
　　他狠狠一抹嘴角的鲜血大吼道：
　　“有没有听过一招从天而降的掌法？”
　　他说着右手贴身握紧左拳从天而降！
　　“驾驾驾！”
　　马蹄声渐近！
　　两人身处的大路远方的拐角处一前一后闪出两骑！
　　刘寨主忍不住侧头看了一眼！
　　他当即明悟，还有些许逃亡距离！只够最后一击了！
　　他狰狞着瞪大牛眼抬起头来，大吼道：
　　“六扇门走狗，给刘某纳……”
　　就是现在！
　　一直在冲天而降的陈正阳猛一拧腰，接近之后抿紧嘴左拳猛然化掌，浑身的血气化作可怖的掌风，将手心里的生石灰一股脑地打了下去！
　　刘寨主同样狠狠挥出了覆满罡气的最后一拳！
　　“...命来!”
　　顿时，陈正阳整个人如同破布娃娃一般腾空翻滚着栽倒在地！
　　可刘寨主同样不好受！
　　“哇！呸呸呸！”
　　生石灰这种下三滥的招数刘寨主初入江湖的时候也用过，就算恨不得将陈正阳碎尸万段，他也只能拿出水囊清洗嘴巴！
　　身在远处的夏清尘一看自家师弟被凝罡境高手击中，顿时心急如焚的呼喊道：
　　“陈正阳！”
　　总捕头一看自己要救的苦主生死不知，顿时大怒道：
　　“混账！尔敢？”
　　刘寨主一看来人的服饰就知道是六扇门总捕头亲自追来，哪里还敢久留，运转浑身血气一边漱口一边往山上跑！
　　却见栽倒在地衣衫破烂的陈正阳猛然飞跃起来，大吼道：
　　“现在能有话好好说了吗？”
　　“三百六十度螺旋踢！”
　　他顿时如同一只陀螺一般横空旋转着踹向刘寨主！
　　“该死的走狗！”
　　感应到背后破空的锐利劲风，刘寨主咆哮着猛一拧身，砂钵大覆满罡气的拳头狠狠撞向陈正阳覆满罡气的脚底！
　　两人之间又激起可怖的冲击波！
　　方圆三尺之内的野草藤蔓纷纷断裂栽倒！
　　陈正阳浑身一震向后栽倒！他肿胀如猪蹄的左掌狠狠一拍地面，他忍不住哇地吐了一口鲜血借力再一次逆势腾空而起，狠狠踹向刘寨主的后心！
　　眼见总捕头就在不远，一时半会又无法杀死陈正阳，刘寨主干脆将罡气布满全身，硬是吃了陈正阳一脚！
　　“哇！”
　　刘寨主猛地吐了一口血，人却顺势向山上腾空飞行了两三丈！
　　陈正阳顿时大急，天知道一个一流高手逃走之后能有什么奇遇！要是不能当场诛杀，只怕我陈某人今后睡觉都不安稳！
　　他俊脸一狞，大吼道：
　　“青云纵！”
　　陈正阳双足轻点上坡，一步一重楼！
　　这青云纵虽然平移跑路的时候不咋地，可用来上坡那还真的就是专业对口了！
　　飞速赶上刘寨主的陈正阳怒吼道：
　　“你过来啊！”
　　他提气纵身狠狠一脚踹向刘寨主落后的左大腿！
　　刘寨主顿时大怒，腿要是伤了就会跑不了，跑不了就会死！
　　他当即拧过身，狠狠一拳锤向陈正阳的心口！
　　陈正阳就地一趴双手一撑地面狠狠扫向他的左腿！
　　轰！
　　又是一声炸响！
　　“哇！”
　　心慌意乱的刘寨主顿时躲避不及，两人同时栽倒在地当场咳血！
　　而两人倒地这片刻功夫，已经足够总捕头赶来了！
　　匆匆飞奔赶来的总捕头哪里知晓这如同乞丐一般的贼人就是璇星苦心寻找的青龙寨寨主，眼见他同样是凝罡境高手哪里还敢留手？
　　他当即大喝道：
　　“给某死来！”
　　青龙寨当代寨主当场殒命！
　　随后疾奔而来的夏清尘眼见陈正阳凄惨模样，又对着这寨主的尸体狠狠补上了三剑！
　　确认贼人死透之后，夏清尘慌忙将宝剑一扔，一把将陈正阳搂在怀里。


第18章 ：清尘自诩男子气概十足
　　匆匆飞奔赶来的总捕头哪里知晓这如同乞丐一般的贼人就是璇星苦心寻找的青龙寨寨主，眼见他同样是凝罡境高手哪里还敢留手？
　　他当即大喝道：
　　“给某死来！”
　　青龙寨当代寨主当场殒命！
　　随后疾奔而来的夏清尘眼见陈正阳凄惨模样，又对着这寨主的尸体狠狠补上了三剑！
　　确认贼人死透之后，夏清尘慌忙将宝剑一扔，一把将陈正阳搂在怀里。
　　夏清尘轻拍着陈正阳的面颊好让他别昏迷过去，一面焦急地问道：
　　“陈正阳，你可还好？”
　　右手骨裂、左手和双脚肿胀如猪蹄、嘴角还吐血的陈正阳感觉浑身酸胀疼痛难忍，忍不住悲戚地说道:
　　“大师兄，你总算来了。”
　　站在他们两个身边的总捕头闻言眼泪都差点掉下来！
　　这凝罡境悍匪乃是吾清波府六扇门总捕头杀的！
　　好小子，你莫不是指望你这不过区区通脉境的大师兄斩杀凝罡境武者么？
　　若是有清尘护着，你陈正阳又何至于受这般伤这般苦？
　　夏清尘不由得叹息着注视着陈正阳肿胀的左掌冷冷言道：
　　“今后莫要擅自行动了。”
　　夏清尘埋怨了一句便小心翼翼地将陈正阳平放在山坡上，再从袖袋中掏出金疮药。
　　他半蹲着右手握住陈正阳肿胀的猪蹄手腕，左手从药瓶中倒出粉末，小心翼翼地撒在陈正阳的猪蹄上，接着左手手心覆上他的猪蹄轻轻揉抹，浓密的长睫剪辑着两汪好看的深潭，专注地揉搓起来。
　　“你且忍着些，有点疼。”
　　夏清尘如是说。
　　被药粉覆盖的陈正阳不由得倒吸了一口凉气，好特么疼啊！心里头委屈得都快哭了！
　　我陈某人自诩智多星，本该“羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭”的，却没想到这才刚下山就要跟人搏命，这世道还能不能好了？我们穿越者什么时候才能真正站起来？
　　正小心翼翼地给陈正阳涂着药粉的夏清尘涂着涂着猛然发现了哪里不对劲！
　　他不禁眉头一蹙，冷冷问道：
　　“你不是三脚猫功夫么？为何还能与凝罡境生死相搏？”
　　陈正阳不由得心头一颤，糟了！我陈某人隐瞒实力的事情被大师兄给发现了！
　　我陈某人前头才跟人生死相搏，转眼又要跟自家大师兄斗智斗勇，这是什么鬼世道？这世道还能不能好了？
　　陈正阳心头一酸，干脆就放飞了自我！
　　他哇的一声就半真半假地哭了出来，二话不说就半坐起来一把投入了自家大师兄的怀里！
　　“大师兄，我怕！”
　　总捕头顿时被陈正阳这操作给雷得里焦外嫩，怕你个犇犇啊你怕！幸好你不是我儿子，不然吾非得打死……等等，如此年轻就踏入凝罡境，若是真有这等麒麟儿，就算会怕又有何妨？
　　被这陈正阳扑了个满怀的夏清尘顿时浑身一僵！
　　若是让清尘杀人，清尘自有一百种办法，可若是让清尘安慰人，清尘却是不知该如何是好了！
　　他只好浑身僵硬地抬起右手轻拍陈正阳的后背，模仿着儿时被母亲拥在怀中的模糊记忆艰难地开解道：
　　“莫怕，莫怕，有清尘在。”
　　就在这时，大队人马终于赶了过来！
　　大家只见得到处都是斑驳的血迹，有一个身受重伤的高大的少年投入了另一个长得十分清秀的少年怀里哇哇大哭！
　　那定然是劫后余生的喜悦和险死还生而的心有余悸吧？
　　多么温馨多么治愈的画面啊！
　　这天底下谁人能不怕死呢？多少次险象环生、多少次出生入死，多少人只能独自承受？只不过是少有人能有一个值得信赖且不怕他担忧的亲长供自己哭诉罢了。
　　然而，身为归真境实力超越了武道大宗师的璇星道长却看见了另一番场景！
　　实力高强的凝罡境师弟如同弱小的孩童一般依偎在明显实力比自己还弱的通脉境师兄的怀里哭诉，更何况，这凝罡境师弟陷入绝境之后，首先呼唤的便是自家大师兄，这是何等的尊敬与爱戴？这是何等的信赖与钦慕？
　　但凡璇箐能有这陈正阳师弟对自家师兄一半的尊敬与爱戴，又何至于眼馋自家打小便有婚约还情投意合的璇珠师妹？又何至于宁可自爆也非要将自家师兄杀死？
　　璇星道长鼻子一酸，从自己身为归真境武者的疗伤宝药药瓶里取出了两颗灵丹，递给了夏清尘，温声说道：
　　“此乃吾疗伤之药，且与你师弟去安定之所服用。”
　　接着他又偷偷给夏清尘传音道：
　　“你二人境界太低，最好是凝罡圆满之后再服此药。”
　　夏清尘顿时瞪大凤眸，传说中归真境武者的疗伤丹！这是何等机缘？
　　若是道长所言不差，只怕有了这等机缘，待清尘凝罡圆满之后必能踏入先天境成就武道大宗师！
　　一旁呆若木鸡的总捕头看着夏清尘手里两颗封着蜜蜡的宝药瞪大牛眼，羡慕得口水都快掉下来了！
　　璇星道长，吾清波府六扇门总捕头对您忠心耿耿鞍前马后，也想要这等机缘啊！
　　夏清尘连忙扶起陈正阳衷心道谢道：
　　“多谢道长厚赐！”
　　前头陈正阳的双脚被这刘寨主锤过一拳如今忽然被自家大师兄扶起，当场疼得眼泪啪嗒啪嗒往外冒！
　　好你个混蛋大师兄，你不仁就别怪我陈某人不义了！
　　“大师兄，我脚好疼啊！”
　　他哭着赖在夏清尘胸口一面将满嘴的鲜血全抹在了夏清尘的胸口。
　　夏清尘哪里知道这陈正阳是在报复自己来着，他慌忙搂住陈正阳健壮的腰身，再次将他平放在地上。
　　璇星道长则叫人给尸体搜身，果然在一众银钱杂物上找了到一块外表古朴玄奥的令牌。
　　由于这刘寨主是陈正阳拼命拖住之后被总捕头击杀的，这价值百金的佩剑就给了陈正阳，银票财物就算作是六扇门两百弟兄分润的缴获，最重要的令牌自然是归璇星道长所有。
　　为了不耽误时辰，璇星道长带着总捕头等人匆匆离去。
　　而同是铁剑门出身的六扇门九捕头霍守义就留下来协助夏清尘给陈正阳疗伤。
　　不消多久，陈正阳的右手前臂打上了板夹，双脚的鞋子也扔了，给抹上了金疮药。
　　总体来说伤得不算不重。
　　疗伤过后，夏清尘连忙小心翼翼地将他放在自己的马背上。
　　见夏清尘一个人扶陈正阳上马十分不便，九捕头霍守义又前来帮忙。
　　扶陈正阳上马的时候，他顺道一摸陈正阳的手腕，顿时感应到强大的内力，他不由得惊喜道：
　　“师侄，你也凝罡境了？”
　　陈正阳只好强忍着浑身伤痛实话实说道：
　　“正阳想着若是不踏入凝罡境只怕无论如何也没有活路就突破了。”
　　夏清尘顿时陡然一僵，这三脚猫功夫的陈正阳果然是凝罡境了！
　　明明是三脚猫功夫还赖在自己怀里哭鼻子的陈正阳居然境界比清尘高了，就算清尘身怀宝药也高兴不起来了！
　　可这陈正阳明明一开始离心离德，胡乱发过一通誓言之后便矫枉过正，可师父曾经言过，若是这陈正阳纳头便拜也就罢了，若是不愿便要将他三刀六洞逐出门派！
　　可如今，若是生死相搏，或许清尘能拼死与这凝罡境的陈正阳同归于尽，可若只是将他三刀六洞，只怕是无论如何亦做不到了！
　　他不由得冷着俊脸默默翻身上马坐在了陈正阳的前头，心头暗暗发誓，师傅，清尘誓必收服了这陈正阳！
　　浑身伤痛的陈正阳双手环住了夏清尘消瘦的腰身，下颚抵着他的肩膀沉沉入睡。
　　在一旁缓缓骑马的霍守义看着共乘一骑亲密相拥的二人不由得生起了才子佳人的荒唐感觉，他连忙摇了摇头，轻声说道：
　　“清尘师侄，你师兄弟二人感情真好。”
　　独自想着心事的夏清尘不由得一愣：
　　“是么？”
　　霍守义不由得蹙眉言道：
　　“这般身死关头，凝罡境的正阳师侄不求助师叔唯独求助于你这通脉境的师兄，这还不够言明么？”
　　夏清尘不由得面红耳赤却忍不住偷偷心口一甜，若是这般说来，便不必担心这陈正阳离心离德或是矫枉过正了。
　　眼见这夏清尘面红耳赤的不说话，年岁已近知天命的霍守义忍不住教训道：
　　“师侄啊，这正阳师侄可是咱们铁剑门四百年一遇的天才，只是不够坚毅，既然你身为师兄，理应好生教导他务必多一些男子气概才好。”
　　夏清尘不由得点头。
　　虽说清尘长得过于清秀，可若是论到男子气概，清尘却是十足的!
　　只是，清尘身为堂堂大师兄，若是境界比这仅有三脚猫功夫还赖在清尘怀里哭鼻子的陈正阳还低，这可如何使得？
　　夏清尘悄悄一摸袖袋中璇星道长赠送的宝药，不由得心头火热却思绪清明。璇星道长境界太高，哪怕是他寻常疗伤用的宝药自己都由于境界不够无法服用，可安宁府仲大宗师却恰好境界合适了。
　　若是能得仲大宗师指点，清尘必能快些晋阶凝罡境！
　　只是自己身后的陈正阳无人指点就在生死关头突破了凝罡境，而自己却须得求人指点，若是如此说来，岂不是说清尘不如这明明身为堂堂男子汉却哭鼻子的陈正阳？
　　夏清尘顿时感觉自己受到了侮辱。
　　好你个陈正阳，待你伤好之后清尘非得寻个由头再狠狠打一次你手心不可！
　　唔，只是他竟然这般信赖清尘，不若下次打他手心时就轻些个罢了。


第19章 ：照顾伤患
　　虽说平日里两个男人共乘一骑还搂搂抱抱以旁人视角观之十分不妥，然而夏清尘一身六扇门飞鱼服胸口处血迹斑斑，而陈正阳更是一身飞鱼服破破烂烂还沾满泥土碎屑和暗红的血浆，身侧还有一骑六扇门捕头在，两人共乘一骑也就无人置喙还避退三舍了。
　　思虑陈正阳须得养伤，夏清尘只得缓缓载着他回到前头两人一同吃过饭的铁剑门产业祥福客栈。
　　进到客栈门口，夏清尘勒停马来，小心松开陈正阳搂着自己的腰的双手，一边扶着陈正阳自己先行下得马来。应门的小儿一见陈正阳这般毫无知觉的模样，慌忙取了一片两尺多宽的门板跑过来协助夏清尘和霍捕头一起将陈正阳扶下马来抬进客栈。
　　这么一闹腾，沉睡的陈正阳自然也就醒了。
　　掌柜的一看被三人抬着的陈正阳这般肮脏狼狈的模样不由得心头焦急，贵宾客房里满床锦绣少说也值十两银子，若是被陈正阳弄脏了可如何是好？
　　他连忙对夏清尘说道:
　　“清尘少爷，且先将正阳少爷抬到客房先洗漱一番再行养伤才是。”
　　夏清尘看了看躺在床板上的陈正阳冷冷点了点头，如今陈正阳满身是血，若是不洗干净可如何使得？
　　待几人合力将陈正阳抬上客栈后院二楼的门派贵宾客房后，掌柜的早已招呼人打好了热水，还叫来了一个给客栈洗碗筷洗床单的碎嘴徐娘。
　　陈正阳一看这碎嘴徐娘三两下就想当着大家的面将自己剥个精光的架势不由得面红耳赤，我陈某人又没暴露癖，让一个阿姨给我陈某人洗澡那还不如让大师兄给我洗澡呢！
　　他慌忙捂住里裤说道：
　　“要不你们都出去，就让大师兄用热毛巾帮我擦一下身体就好。”
　　客栈掌柜小二徐娘三人顿时瞪大双眼，竟敢让铁剑门未来掌门替你擦身子，这路你可就走窄了呀！
　　霍捕头爽朗地笑了起来，少年人就面皮薄，却是不知晓这等半老徐娘的妙处。
　　“如此，那就有劳清尘师侄，吾尚有要事在身，便告辞了。”
　　若是让清尘杀人，清尘自有一百种办法，可若是让清尘替这陈正阳擦身子，清尘却不知该如何下手了！
　　趁着夏清尘一愣神的功夫，客栈三人连忙乘机跟着霍捕头一起关上房门跑路了。
　　好在毛巾热水具已准备妥当，夏清尘就取来毛巾放在浴桶里汲取热水，再行拧干，接着蹲下身将毛巾覆盖在躺在门板上的陈正阳脸上然后用力抹，只听陈正阳一身惨叫：
　　“嗷！大师兄，你轻点！”
　　陈正阳心头大怒，混蛋大师兄，你肯定是对面派来的猴哥吧？
　　夏清尘顿时手上一僵，俊脸泛红。
　　然而，清尘身为堂堂大师兄，岂能随意认错？
　　他当即冷冷言道：
　　“男子汉大丈夫刀山火海皆可去得，且忍着些。”
　　陈正阳不由得瞪大双眸，神特么刀山火海，我陈某人就是为了当个不立危墙的君子这才决定做个智多星啊！
　　训过陈正阳之后，夏清尘又去浴桶拧干热水轻轻地给他擦拭起来。
　　夏清尘的毛巾擦拭过闭着眼睛的陈正阳柔和的浓眉、高挺的鼻梁、协调的俊脸和丰润的嘴唇，不由得心头微酸。好你个陈正阳，明明生得如此极具男子气概却扑在清尘怀里哭鼻子，不如清尘多矣！
　　可明明如此不堪的师弟却偏偏晋阶凝罡境，就让人十分火大！
　　给陈正阳洗过脸，夏清尘又去浴桶处拧干毛巾，给他擦拭脖子、白净的胸膛、布满腹肌的小腹和健壮有力的四肢，接着又将他翻过身来，替他擦拭后背，接着他就将洗过的毛巾放在陈正阳尚且勉强能动的右手上，冷冷言道：
　　“身下那处且自便吧。”
　　陈正阳顿时心里苦，犇犇有什么错？凭什么它就不能享受同等待遇了？
　　等陈正阳强忍伤疼擦干净身体，夏清尘就一把将他抱起放在床上，盖上被子的陈正阳又忍疼将里裤脱了扔在地上。
　　浑身疼痛也就算了手脚还不灵便，这可不行啊！陈正阳慌忙问道：
　　“大师兄，那个天星阁的道长不是给了我两颗药吗？现在应该可以吃了吧。”
　　夏清尘不由得剑眉一蹙,冷冷问道：
　　“道长未曾传音与你么？”
　　陈正阳连忙摇头，我陈某人只知道道长说去安定的地方服用啊。
　　夏清尘不禁略微激动地说道：
　　“道长传音有言，此乃归真境武者疗伤灵丹，你我须得凝罡圆满之后再行服用。想来若是如此，你我皆可晋阶先天境武道大宗师！”
　　陈正阳一愣，问道：
　　“归真境？”
　　夏清尘便解释道：
　　“武道大宗师之上便是归真境，归真境之上便是天人境，传闻若能修至天人境，便可成为陆地神仙！”
　　陈正阳顿时右手一拍大腿，手伤被这么一碰，忍不住嗷叫了一声：
　　“我就知道先天境之上还有境！”
　　夏清尘不由得一怔，倒是不曾想着陈正阳居然能推测出这等之事？
　　陈正阳不由得暗暗发誓，我陈某人境界太低武功又不太行，跟着这混蛋大师兄混实在是太危险了，等上了船一定要想办法跑路！
　　思维清明的陈正阳连忙说道：
　　“大师兄，那你把我的那颗药给我。”
　　璇星道长既然给了夏清尘两颗宝丹自然是算好了一人一颗的，夏清尘倒也未有多想，就从袖袋中取出一颗宝丹交给陈正阳。
　　接过宝丹的陈正阳只恨不能亲它两口，只是他很快又陷入了最开始的烦恼，我陈某人这伤啥时候能好啊？
　　就在这时，只听哆哆哆的敲门声，接着传来一道声音：
　　“清尘少爷，饭食已经备好，能端进来了吗？”
　　夏清尘冷冷应道：
　　“进。”
　　推开门，小二提着盛有好几个盛有丰盛的饭菜的食盒进得门来。
　　接着，小二又将床侧的小圆桌挪到床沿上，给两人摆上，接着立马就告退转身跑了。
　　夏清尘只得小心翼翼地将陈正阳扶在床沿上坐好，又给他盛上饭菜，陈正阳只好艰难地用右手拿起调羹吃饭。
　　才吃上两口，陈正阳的额头就冒出了细汗。
　　夏清尘不由得冷冷皱眉，只好接过调羹盛上饭菜喂他。
　　眼看这大师兄用调羹挖了饭菜就直直往自己嘴里送，陈正阳连忙扭头说道：
　　“大师兄，能先帮我吹一下吗？”
　　夏清尘只好嘟起红润的嘴儿轻轻替他吹了起来。
　　只是夏清尘顿时火大，好你个陈正阳，不过才替清尘盛过几次饭就敢让清尘这般伺候你？
　　待你伤好了，清尘非得寻个由头狠狠打你手心几顿不可！


第20章 ：陈正阳初入凝罡夏清尘无伤吐血
　　夏清尘冷冷皱眉，接过调羹盛上饭菜喂陈正阳。
　　眼看这大师兄用调羹挖了饭菜就直直往自己嘴里送，陈正阳连忙扭头说道：
　　“大师兄，能先帮我吹一下吗？”
　　夏清尘只好嘟起红润的嘴儿轻轻替他吹了起来。
　　只是夏清尘顿时火大，好你个陈正阳，不过才替清尘盛过几次饭就敢让清尘这般伺候你？
　　待你伤好了，清尘非得寻个由头狠狠打你手心几顿不可！
　　然而如今陈正阳毕竟是伤患，夏清尘也只好冷着俊脸拉过椅子坐在他身侧一调羹一调羹的给他喂饭。
　　好不容易喂陈正阳吃了一大碗饭，夏清尘又站起身来替他盛了一碗上头压满肉菜的饭。
　　前头陈正阳匆匆突破，突破之后又跟人生死相搏，血气缺失十分厉害，足足吃了七大碗饭。
　　等他吃好，一整个食盒两人份的饭菜都被他一个人吃了个干干净净。
　　夏清尘眼见饭菜都被他吃完了，只得冷冷问道：
　　“你可吃饱了？若是不够清尘再去叫。”
　　陈正阳连忙摇头。以前自己明明只能吃三碗饭的，现在忽然吃了七大碗，就算升级了也不能这样啊，万一把胃给撑坏了咋办？
　　夏清尘冷冷点了点头，将满桌空盘收入食盒，提起食盒就往外走。
　　刚被自家大师兄一调羹一调羹足足喂了七大碗饭的陈正阳看着夏清尘消瘦的背影忍不住感动地说道：
　　“大师兄，你真好。”
　　夏清尘不由得一愣，冷冷罢了把手言道： 
　　“你我师兄弟何必言谢。”
　　待夏清尘出得门来合上房门，忍不住凤眼一弯偷偷露出了好看的笑脸。既然这似有悔意的陈正阳知晓了清尘的好，想必他定然会痛改前非决意与清尘同心同德罢？
　　夏清尘不禁剑眉一挑，明明不过才与这陈正阳相处四日罢了他便能洗心革面痛改前非，若是由此观之，莫非师父传授的驭人之术倒也难不倒清尘？
　　他慌忙冷冷提着食盒下楼等待新做的饭菜，坐定之后便从怀里取出工整的笔记再次温习起来。
　　他一边看着手里的抄本，耳畔响起了师父的谆谆教诲。
　　“驭人之术，说到底无非就是大棒加甜枣罢了。
　　身为掌门须得让门人弟子畏威而怀德。若是一味行使大棒则威严酷烈门人弟子离心离德，若是一味给与甜枣则他日必将赏无可赏赐无可赐，同样会落得众叛亲离的下场，你务必谨记。”
　　夏清尘不由得十分苦恼。
　　前头挖坑埋人之际（第八章）清尘便已吓唬过这陈正阳，还将他吓得满头大汗，已然是立过威了。
　　若是由此观之，清尘替这陈正阳喂饭不过是给他些许甜枣罢了。
　　可这陈正阳在生死关头却仅求助仅通脉境的清尘，他这般信赖清尘，清尘却用驭人之术对他，那岂非‘他待清尘以琼瑶、清尘报他以戈矛’？
　　清尘自诩行走江湖从来未曾以怨报德，况且明明本该肝胆相照同生共死的同门师兄弟，为何却偏偏要凌驾于人将人当牛马驱策？（第五章）
　　若是这般，岂非同样有如前头离心离德陈正阳那般满口谎言满腹算计？若是这般，岂非清尘同样变成了衣冠禽兽之辈？若是这般，岂非清尘同样须得被陈正阳打手心？
　　可这仅仅不过是驭人之术罢了，还有师父尚未传授的权谋之道要学呢！夏清尘不由得愁肠百结，师父啊师父，清尘的掌门传承真的没问题？
　　可师父的教诲却如同魔鬼的诅咒一般咆哮道：
　　“身为掌门如何不能斩杀同门？你当我铁剑门执法堂是摆设？身为掌门，门人弟子命运尽在你手，一念生一念死罢了。”
　　若是将抽象的同门具象成陈正阳，那岂非若是他日清尘当上掌门，清尘便可对这般信赖清尘的陈正阳生杀予夺？
　　夏清尘只恨不得立即策马赶回玄铁县城将心头疑惑询问师父，可师父早已言明此驭人之术须得随身携带时常揣摩即可。
　　可如今清尘的本心早已与这驭人之术相悖，还能如何揣摩？
　　一面是重伤的师父谆谆教诲，一面是自家本心反复诘问，夏清尘不由得俊脸赤红额头冒汗，不知不觉哇地吐出一口血来。
　　吐过血后，夏清尘整个人忽然就灵醒起来了，他不由得想起陈正阳所说：
　　“大师兄，那这样的话，大师兄只要自己好好修炼就行了。只要大师兄功高盖世，门派还不就会慢慢壮大起来？根本不需要大师兄费心去治理啊。”
　　夏清尘定了定神，慌忙放下心头矛盾观念的倾轧，这才好不容易平复了内息震荡！
　　只是想起已然凝罡境的陈正阳，夏清尘不由得火大！
　　好你个陈正阳！四六不懂就敢号称智多星、扑入清尘怀里哇哇大哭亦达凝罡境，就这般模样竟也能压清尘一头，这可如何使得？
　　吃完饭，夏清尘就匆匆躲进房间沐浴更衣放下万般杂念修炼起来。
　　然而，人不可整日修炼。
　　想着同门师兄弟本该同心同德，可自己却须得谨遵师父教诲于陈正阳身上学使驭人之术，夏清尘不由得陷入了迷茫。
　　陈正阳却不知道自己真心一谢居然能害得自家大师兄差点走火入魔，吃饱饭他便强忍着手脚疼痛盘膝入定。
　　陈正阳这凝罡境原本便是于生死关头强行突破，要是不尽快稳定下来，只怕真的会境界下跌。
　　好不容易抛却痛感和杂念，陈正阳终于入定下来。
　　只感应道体内内力滔滔奔涌，丹田也从碗口大小壮大了水瓢大小，头顶百汇穴更是内蕴神光气宇十分不凡。
　　随着呼吸法的运转，内力顺着奇经八脉从丹田冲百汇再从百汇入丹田生生不息缓缓壮大。
　　不知过了多久，他又饿了！
　　从入定中退出的陈正阳看了看房间里充足的光线，不由得暗自叹息，古话说‘穷文富武’确实很有道理，要是没有足够的钱财物资储备，我陈某人什么时候才能踏入先天？可要是一直跟这大师兄在一起，我陈某人还不知道能不能活到明天？
　　只是，如今他身受重伤手脚都十分不便，想跑也暂时跑不了了。
　　不知不觉，夏清尘和陈正阳两个人都消沉了下来。
　　夏清尘原本就冷冰冰的，陈正阳倒也未看出他的异样。
　　不知不觉就过去了三日。
　　陈正阳好歹是凝罡境，右手原本就还能动只是动了会疼而已，三日过后便能自行吃饭了，如此一来，夏清尘干脆就不去他房间，专心修炼了起来。
　　不知不觉又过去了十四天。
　　这天几近中午时分，四肢总算完好如初的陈正阳敲响了夏清尘的房门。
　　陈正阳露出阳光的笑脸，暗藏心机的眸子十分真诚地注视着夏清尘，温和真诚地说道：
　　“大师兄，咱们不是要去安宁府给仲大宗师贺寿吗？要不咱们去码头看看有没有船吧？”
　　夏清尘不由得认真打量陈正阳，只见他一如初见时的那一身儒生打扮，站得稳稳当当的，一双修长的大手自然下垂，未有任何不妥。
　　他不禁凤眼一弯露出了一丝冷清的笑容：
　　“如此甚好。”
　　PS：唔，这章算是点题了，但是担心大家会不会觉得用力过猛。


第21章 ：共乘一骑
　　这天几近中午时分，四肢总算完好如初的陈正阳敲响了夏清尘的房门。
　　陈正阳露出阳光的笑脸，暗藏心机的眸子十分真诚地注视着夏清尘，十分温和真诚地说道：
　　“大师兄，咱们不是要去安宁府给仲大宗师贺寿吗？要不咱们去码头看看有没有船吧？”
　　夏清尘不由得认真打量陈正阳，只见他一如初见时的那一身儒生打扮，站得稳稳当当的，一双修长的大手自然下垂，未有任何不妥。
　　夏清尘不由得露出了一丝冷清的笑容：
　　“如此甚好。”
　　然而，夏清尘哪里晓得这陈正阳看似真诚心中却早已暗藏奸计。
　　大师兄，虽然你人很好，可是跟你混实在是太他么危险了！就算我陈某人早已决心跑路，可跑路之前还是非得要给你来个超级加倍不可！
　　心头早有定计的陈正阳十分真诚地说道：
　　“大师兄，去码头有点远，要不咱们就骑马去吧？”
　　夏清尘不由得剑眉一蹙，十分疑惑地看向陈正阳，莫不是跟那寨主搏命一场伤到脑子了？出门骑马不是理所当然的么？
　　只是这陈正阳这般信赖清尘，清尘却须得谨遵师命于他身上学使驭人之术，心头愧疚之下夏清尘倒也未有大怒，只是平静地点了点头：
　　“那是自然。”
　　夏清尘当即昂首挺胸当仁不让地走在前头，冷着俊脸带着陈正阳去了马厮。
　　客栈是个迎来送往之地，虽说由于地处江南马匹昂贵未曾配备良驹，然而驽马却是不缺的。
　　两人去得马厮,恰在照料马匹的杂役仆从就十分机灵地给夏清尘牵来他的坐骑和存放在此的马鞭。
　　夏清尘牵过马缰接过马鞭之后勉强露出一丝清冷的笑容随手赏了他一枚碎银子。
　　这仆从连忙欢天喜地地道了谢，接着回转马槽就要给陈正阳牵一匹驽马过来。
　　“大师兄，我的手还有点发软，可能不太好控制马匹。”陈正阳连忙愁眉苦脸地诉说着自己瞎编的情况，接着又可怜兮兮地说道：“大师兄，要不你就行行好载我一程吧。”
　　何谓“行行好”？师兄弟之间这般唯唯诺诺可如何使得？
　　师兄弟之间本就该同心同德互相帮助，既然有困难，又何至于这般苦苦哀求？
　　说得好似清尘不近人情一般！
　　夏清尘顿时火大！
　　夏清尘冷冷喝道：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳顿时心里苦，不愿意就不愿意嘛，反正我陈某人早就想好了要跑路的，也不是非得要恶心你一下再走不可，干嘛又要打我？
　　他只好无奈地伸出手来，夏清尘就左手握住他的大手，右手啪啪啪啪啪打了他五下。
　　打完之后，夏清尘便冷冷教训道：
　　“但有困难直说无妨，身为堂堂男子汉何至于这般苦苦哀求？”
　　他说完就转过身十分干净利落地翻身上马，接着目视前方冷冷吩咐道：
　　“你且上来便是。”
　　陈正阳顿时被夏清尘给整不会了！
　　大师兄，那要是照你这么说，我陈某人身为顶天立地的男子汉就应该二话不说直接壁咚你才对咯？
　　想到自己狗胆包天壁咚这杀人如麻的清尘大师兄的场景，他顿时头皮发麻!
　　我陈某人就算是吃了熊心豹子胆，就是去壁咚马也不至于壁咚你这杀人如麻的清尘大师兄啊！
　　他左手摸了摸被打之后火辣辣的右手手心，俊脸一狞就足尖轻点翻身上马，接着二话不说就搂住了自家大师兄纤瘦的腰身！
　　上回这陈正阳受了伤的时候虽然也是搂着夏清尘，然而那回他身受重伤头还抵着夏清尘的肩臂入睡，胸腹弓着并未完全紧贴，这次与上次相比明显不同！
　　大师兄，我陈某人都这么变态了，你倒是赶紧赶我走哇！
　　唔！这陈正阳贴得实在太近了！
　　好你个陈正阳，你搂得这般紧作甚？
　　明明清尘身为师兄，然而身材却远不如这陈正阳高大，害得清尘被他这般搂紧之后便整个人都被他圈在了怀里！
　　只是前头才刚训过这陈正阳，再者前头这陈正阳受伤的时候清尘亦被他搂过，清尘身为堂堂男子汉理当不拘小节才是！
　　夏清尘只得强忍着浑身不适挺直了一身铮铮铁骨十分别扭地策马扬鞭缓缓离开祥福客栈。
　　陈正阳同样心里苦，大师兄你又不是妹子，我陈某人这样搂着你你也没感觉到有什么不妥吗？
　　是你清尘大师兄抗性太高了还是我陈某人提不动刀了？
　　陈正阳顿时十分蛋疼，难道要我陈某人偷偷亲你耳垂才够恶心你吗？
　　我陈某人就是再变态，就是去亲马耳朵也不至于亲你的耳垂啊！
　　陈正阳心里顿时泪流满面！这恶心人的策略果然是把双刃剑！还是杀人一十自损一千的那种！
　　时维七月末，序属夏收。
　　农忙之后便是漕运。
　　漕运乃是国之命脉，四通八达的运河便如同血管一般源源不断地输送养料发往长安，再由长安供养各地军队、救治四方灾民，保障国家长治久安。
　　清萍江上船只如织，码头之上一片繁忙！
　　装船的、卸货的、上船的、下船的、摆摊的、揽客的，人流如织人声鼎沸！
　　大家见得夏清尘和陈正阳两人共乘一骑又搂得这般紧，还以为是才子佳人来着，倒也没有指指点点，只是时不时偷窥夏清尘。
　　夏清尘向来不在意旁人目光，只是由于谨遵师尊教诲反而在意了起来，见得大家时不时偷看自己，还以为大家都在耻笑自己二人来着，忍不住面红耳赤。
　　只是夏清尘乃何许人？
　　堂堂男子汉！
　　清尘一生行事，何须向人解释？
　　不过走了一条长街而已，他反而面沉如水平静了下来。
　　不过是由于这陈正阳师弟身体不适，清尘身为师兄姑且容忍他一回罢了！
　　就算清尘被他这般紧紧地搂在怀里那又如何？
　　难道被自家师弟这般紧紧搂在怀里的清尘便不是顶天立地的男子汉了么？
　　既然是出门做正事，夏清尘自然不会犹豫，骑着马就前往码头附近的船市酒家。
　　船市酒家乃是大楚船舶司开设的交易之所，主要职能是中介和作保。
　　行船封闭，若是随意就上了黑船，只怕被人沉尸大河也实属寻常。
　　若是有官方查验资质作保，便能稳当许多。
　　总之，不论何时何地，出门在外便须得注意人身财物安全。
　　清波府前往安宁府恰好与漕运相合，虽然用于漕运的船只寻常不搭载旅客，但选择的余地仍有许多。
　　若是想求个安稳便搭载官方一旬一度的轮渡。
　　若是想求个舒适就得搭载有口皆碑的商船。
　　若是想求个享受就得包个青楼画舫了。
　　夏清尘乃是堂堂铁剑门大师兄又是江湖上声名鹊起的新秀，干粮吃得入腹珍馐亦能入口，搭个商船便可。
　　只是夏清尘才准备下马，却不料各处街道忽然冒出一群提刀执枪的东厂番子！
　　原本一片祥和盛世的大街顿时闹得鸡飞狗跳！
　　夏清尘不禁瞳孔一缩！
　　东厂番子这些狗贼，得理不饶人无理横七分，端得十分难缠！


第22章 ：聂老
　　夏清尘乃是堂堂铁剑门大师兄又是江湖上声名鹊起的新秀，干粮吃得入腹珍馐亦能入口，搭个商船便可。
　　只是夏清尘才准备下马，却不料各处街道忽然冒出一群提刀执枪的东厂番子！
　　原本一片祥和盛世的大街顿时闹得鸡飞狗跳！
　　夏清尘不禁瞳孔一缩！
　　东厂番子这些狗贼，得理不饶人无理横七分，端得十分难缠！
　　只是如今自己正被这陈正阳圈在怀里，诸多不便，夏清尘当即冷冷喝道：
　　“你且松手！”
　　陈正阳连忙松开环住了自家大师兄的双手，十分麻溜地滚下马来。
　　夏清尘这才翻身下马，默默牵着马匹站在船市酒家的大门口默默注视这些东厂番子。
　　前头好不容易死里逃生至今仍然心有余悸的陈正阳不由得心头忐忑，大师兄，这东厂的人咱们可招惹不起啊。
　　然而这方世界游侠无数，这些个东厂番子早就吃过了很多破家灭门的苦头，虽然行事依然蛮横无理，却也不至于跟陈正阳熟悉的历史里写的那么一手遮天横行无忌，随手当街杀人什么的是万万不敢的。
　　随着对方渐渐走近，夏清尘只见这领头的东厂番子骑着高头大马一身公公打扮，生得面白无须还画了两道浓眉。
　　只听他尖声喝道：
　　“东厂办事，闲杂人等给咱家闪开！”
　　他说着就急匆匆地领着几百番子包围了卸货下客的码头。
　　“皇上有旨，捉拿国师府叛逆！但有反抗，格杀勿论！”
　　夏清尘连忙将马匹交给船市酒家应门的小二，带上陈正阳一起围观。
　　只见渡口早已被东厂番子控制，而江中正有一条逆水而至的大船缓缓靠岸！
　　只见那大船的桅杆上打着一面皇权特许的漕帮“通衢天下”三爪蛟龙旗和一面书有“运通商号”三角旗，表明此乃运通商号托付漕帮押镖运送的商船。
　　待大船近岸，船上就爬下来一队约莫二十人左右打着**膊肩头压着垫子的纤夫。
　　这些人下船之后就牵起船纤呼喊着号子：
　　“嗨呀，嗬呀，嗨呀呀！拖呀，拖呀、拖拖拖……”
　　不过一会，洒在他们健壮体魄上的阳光就折射出了一串串如同金子一般璀璨的珍珠。
　　不过多久，大船就靠上了岸。
　　只见一个五十左右的面容富态的老书生牵着一个约莫十五六岁模样面色苍白的少女，后头还跟着一个挑着担子的奴仆和一个浑身全黑头上还戴着缠有黑纱的斗笠的剑客当先走下船来。
　　这些东厂番子的隔离圈外，正有四个穿罗着锦的商户大喊道：
　　“聂县尊，我等早已在此等候多时，愿为县尊大人接风洗尘！”
　　夏清尘凝眸一看，只见这四人不正是半个多月前在祥福客栈吃饭还与这陈正阳攀谈过几句的客商么？
　　陈正阳顿时一愣，猛然想起了这位聂老的事迹，他心头一喜，这位退休的老大人，我陈某人想跟您学学主政一方的技巧！
　　他连忙运气高喊道：
　　“聂老，学生亦在此恭候多时了！”
　　夏清尘顿时火大！
　　好你个陈正阳，若非清尘带你来此，你又岂会来此？如何有脸说在此恭候多时？
　　只是大庭广众之下，他也只能腹诽这陈正阳端得不老实，却也不好当众拆穿他。
　　这领头的东厂太监不由得蹙眉，倒是不曾想这船上居然还有个县令。
　　只是他也管不了那么多，既然船都已经上岸了，他当即一挥手，大喝道：
　　“皇上有旨，捉拿国师府叛逆！但有反抗，格杀勿论！上！”
　　这些如狼似虎的东厂番子就冲上船去盘查，聂老亲自与那黑纱罩头的剑客说了一句这人才稍微露出真容还让这些番子摸了面颊确认未曾易容，这才免了一场打斗。
　　却在这时，乱哄哄的船上只听得有人大喝道：
　　“有人落水了！”
　　顿时有五个东厂番子跳下河去，不消一会，水面就染上了血色，那五个东厂番子再也未能在水面露头。
　　领头的东厂太监顿时大怒，又怕这叛逆有同党在，一面分人继续彻查船只，一面让人跳下水去搜寻。
　　只是，这大江茫茫，码头上四处都有供人下船的桥板木墩，如何还能寻到这国师府叛逆的下落？
　　聂老毕竟是致士县令，也算是个官儿，既然未有嫌疑，东厂番子也只能让他带人先行离开。
　　毕竟只有读书人才能当得上官，既然陈正阳自称学生，他下得船来之后首先就走到了陈正阳面前。
　　陈正阳连忙拱手躬身说道：
　　“学生陈正阳拜见聂老。”
　　这陈正阳生得十分高大俊朗还兼具儒雅之气，瞧着不像是个草包，聂老身旁的倩儿姑娘看着他阳光的笑脸顿时俏脸泛红。
　　聂老温和地对他罢了罢手：
　　“不必多礼，老夫如今不过是闲云野鹤，你有心了。”
　　夏清尘顿时火大，好你个陈正阳，与人交谈只字不提铁剑门，这可如何使得？
　　他当即冷冷行礼道：
　　“吾乃铁剑门夏清尘，乃是他师兄。”
　　聂老顿时一愣，心知这夏清尘与陈正阳似有嫌隙，只是人老成精，就对夏清尘点了点头，并未接腔。
　　反倒是聂老身后的剑客见得陈正阳欢喜道：
　　“某自凝罡以来尚未与凝罡境动过手，不知你可会使剑？”
　　陈正阳顿时俊脸泛红，连忙罢手道：
　　“学生武功不太行不敢跟大侠动手，就想请教聂老经世治国之道。”
　　那剑客就哦了一声：
　　“难怪你只是师弟。”
　　夏清尘当场气得俊脸通红！
　　聂老一看夏清尘生气，就呵呵地打了圆场，对着长安的方向拱了拱手笑道：
　　“皇上亦非武道大宗师。”
　　陈正阳连忙说道：
　　“正是如此。我家师兄惊才绝艳正阳万万不如，我只不过是于生死关头侥幸率先突破到了凝罡境而已。”
　　夏清尘顿时心头暗恼！
　　好你个陈正阳！
　　武道一途唯恒唯毅，向来未有侥幸之说！
　　就算你这般吹捧清尘，清尘便不会再寻个由头打你手心了么？
　　这时，那四个客商早已从人群中挤了过来，对聂老拱手行礼。
　　聂老自然便与他们攀谈起来。
　　一番攀谈之后，众人便由那些客商领头前往酒楼吃酒。
　　落在黑衣剑客身后的夏清尘看着这剑客背影暗暗气恼！
　　好你个不晓事的剑客！
　　不过是先清尘一步踏入凝罡境罢了，那又如何？
　　清尘不过多久必定亦能踏入凝罡境！
　　你在通脉境时，能如清尘这般随手就打这凝罡境武者的手心么？
　　哼！

第23章 ：掌门之学治国之学
　　落在黑衣剑客身后的夏清尘看着这剑客背影暗暗气恼！
　　不过是先清尘一步踏入凝罡境罢了，那又如何？
　　清尘不过多久必能踏入凝罡境！
　　你在通脉境时，能如清尘这般随手就打这凝罡境武者的手心么？
　　哼！
　　夏清尘默默看看向陈正阳，只见他与聂老几人相谈甚欢，不由得又是暗暗气恼。这陈正阳蠢得连神山是哪座都不知晓却偏生又晓得奇奇怪怪的知识，居然未曾露出破绽让这些人识出他的傻样来！
　　一张圆桌可坐十人，吃饭座次从来都马虎不得。
　　这方世界女子亦能练武，千年前曾有饱受家暴的传奇女子蔺轻舞仗剑杀夫怒而组建天渊宫，延绵一千三百年成为红尘顶尖大势力，以至于历代帝王大儒不敢于法理上歧视妇女，董仲舒、朱熹这样的大儒若是要搁这方世界只怕活不到成为青史留名的大儒光景。
　　待一行人行至酒楼之后，聂家小姐倩儿姑娘就坐在聂老左侧陪同大家一起吃酒，至于那凝罡境的黑衣剑客就坐在她下首。至于给聂老挑担子的仆人就只能一个人吃饭了。
　　夏清尘身为陈正阳的师兄，自然是当仁不让地坐在聂老的右首，陈正阳则坐在夏清尘的下首，那四个客商就依次坐在了陈正阳的下首。
　　觥筹交错，酒至半酣，那客商之首就忧心忡忡地说道：
　　“如今行船藏匿国师府叛徒，只怕耽误了倩儿姑娘参拜神山。”
　　倩儿姑娘苍白的小脸露出了温婉的笑容，捂着小嘴儿柔柔说道：
　　“倩儿原本便不愿爹爹受累，无碍的。”
　　聂老温和地笑道：
　　“吾已过足官瘾，倩倩不必介怀。这神山壮丽，或许孕有天地奇珍，若能有缘得遇，说不得你这病就治好了。”
　　一听到天地奇珍，夏清尘不由得双眸晶亮。自家怀里的宝丹想来必然是由天地奇珍炼制，若是清尘能再得这等天地异宝，那清尘定然勿须仲大宗师指点便可自行突破凝罡境！
　　然而，这天地异宝比仲大宗师指点还来得飘渺，清尘又非得了失心疯，如何能舍弃这至少或能成功的安宁府之行，转而去寻觅这虚无缥缈的天地异宝？
　　夏清尘心头暗暗盘算起来，如今清尘获赠宝丹想来必可踏入宗师境，若是他日当世无敌少不得要去大衍神山走上一遭！
　　酒桌上那几个客商和陈正阳五个人就各种吹捧盛赞聂老高洁。
　　只是这剑客却十分不耻与陈正阳的作派，年纪轻轻就登临凝罡境，不思武道进取反而去找聂老求教治国之道，当真是浪费天赋！
　　待酒尽余欢，聂老又挥毫给四位客商分别留了一副墨宝，这四个客商才心满意告退。
　　聂老又带着夏清尘这四个后生去了附近茶舍。
　　等茶舍小二端来茶具和热水，陈正阳就十分熟练地泡好茶，先给聂老和倩儿姑娘满上茶，接着便轮到夏清尘，然而才是这凝罡境的黑衣剑客，最后才给自己满上。
　　这黑衣剑客顿时满面怒容。
　　品茗之后，聂老就按照儒家长辈提挈末学后进的交际问陈正阳说道：
　　“不知正阳可有何诗文佳作？”
　　坐在聂老身旁的倩儿姑娘俏脸绯红美眸晶亮地看着陈正阳。
　　陈正阳顿时俊脸一红，那些唐诗宋词我陈某人自然是会背的，可问题是我陈某人率先晋阶凝罡境这事已然引起了自己大师兄的不满，这要是再秀上一波，万一半夜被他砍了可咋整？
　　他只好老老实实地答道：
　　“学生平日须得学武未有文作，只是想向聂老求教如何治理县城。”
　　聂老不由得面露异色，倒是不曾想着这陈正阳还是个务实的，随口就夸赞道：
　　“如今学子多夸夸其谈，如你这般虚心务实的却是不多了。”
　　陈正阳摸了摸后脑一头短发尴尬地笑了起来。也就这冷面杀星清尘大师兄在身边限制了我陈某人发挥，不然我怎么着也得装一波才行。
　　聂老当即捏须微笑道：
　　“你年纪轻轻便境界凝罡境，可谓世间不可多得的武学奇才，却是不知你为何求教这治国之道？”
　　这既视感满满的问题陈正阳瞬间就知道了要怎么答：
　　“正所谓‘穷着独善其身，达则兼济天下’，正阳自诩满腹经纶，理当挺身而出为这天下苍生谋福祉才行！”
　　聂老哪里知晓这陈正阳表面说着为了天下苍生的鬼话，实际上就是觉得自己武功不太行，就想安安稳稳当个领导顺便在其位做点力所能及的好事也就算了，顿时抚须微笑满脸欣慰。
　　这常年卧病少与适龄男子接触的聂家小姐一听这陈正阳鬼话，顿时俏脸绯红美眸异彩连连。
　　坐在一旁的夏清尘顿时火大！
　　好你个陈正阳！连大衍神山都不知晓就敢自诩满腹经纶，吾夏清尘不信你身具为天下苍生谋福祉之能！
　　聂老当即考校起陈正阳来：
　　“你可知意欲治理一县之地有何阻力？”
　　上辈子学的古代史早已把历史给讲了个明明白白，而这方世界，无非是还多一个门派的因素而已，这问题对陈正阳来说一点都不难，他当即自信满满地说道：
　　“一县之内，无非是胥吏、豪族、门派三者勾结，再者则是当地民风民俗是否须得整顿而已。”
　　夏清尘顿时剑眉一蹙，清尘身为铁剑门大师兄，倒是从未想过吾铁剑门还能与豪族胥吏勾结？
　　他慌忙从怀里取出自家师父的教诲，躲着众人偷偷看了起来，只见里头明明白白地写道：
　　“掌门身为一门之长，便如同那远在长安的皇帝老儿一般，执掌一门内政外交军事。其军事便是号令我百多号铁剑门子弟；其外交便是与县令、乡绅、游侠尽数交好……”
　　为官之道与掌门之道竟然还有这等关联么？
　　只是清尘自诩满腔热血行侠仗义，如何能与这胥吏豪族勾结？
　　夏清尘脑子一懵，心下只觉得这掌门之道竟能如此肮脏的么？
　　聂老欣慰地循循善诱道：
　　“既然你已知晓困难，若是你履新一县之尊，理当如何？”
　　既然我陈某人都当官了，那我陈某人肯定要深入群众啊！
　　他十分麻利地答道：
　　“若是正阳履新县令，我必先乔装体察民情，了解县城弊病。接着就是清理冤狱为蒙冤之人昭雪，然后就是收税鼓励农商。”
　　聂老双眸一亮，当即问道：
　　“须知士农工商等阶森严，为何你身为县令反倒要鼓励农商？”
　　“无农不稳，无商不富，无兵不安，无土不兴而已。”
　　聂老顿时抚掌大笑道：
　　“好，好，好。以你之才想来即便不能治县倒也不至于霍乱一地了。然而，老夫治县有剑心替老夫立威，这才行事不滞，你若治县又有何凭？”
　　陈正阳顿时俊脸一僵，我陈某人要是想自由点当个小领导还得跟人搏命啊？
　　倩儿姑娘眼见陈正阳窘状，美眸一眯捂着小嘴儿偷笑了起来。
　　陈正阳见得少女笑颜，忍不住心疼起来，可惜了这小姑娘才十五六岁的模样就偏偏得了绝症。
　　聂老就微笑着事无巨细地与陈正阳细说自己主政一方的时遇到的问题和处理经验，陈正阳自然受益匪浅，夏清尘却听得浑身不是滋味。
　　师父，清尘察觉这驭人之术与掌门之道与清尘不相合，这可如何是好？
　　况且，这陈正阳虽说那般信赖清尘，却依旧离心离德，这又该如何是好？

第24章 ：夏清尘夜访聂老
　　聂老就微笑着事无巨细地与陈正阳细说自己主政一方的时遇到的问题和处理经验，陈正阳自然受益匪浅，夏清尘却听得浑身不是滋味。
　　师父，清尘察觉这驭人之术与掌门之道与清尘不相合，这可如何是好？
　　况且，这陈正阳虽说那般信赖清尘，却依旧离心离德，这又该如何是好？
　　然而舟船艰辛，倩儿姑娘毕竟身患重疾，不过多久便哈欠不止。
　　陈正阳见得脸色苍白的少女苍白的小手儿捂着颜色浅淡的唇儿，黝黑的美眸流出了令人心疼的珍珠穗子，只好识趣告退。
　　县尊职责的不仅包括治理县城缴纳税收，还有刑名律法、上下文书传达、与同级相互推诿责任、与上官勾心斗角等等，又岂是三言两语便能说得清的？
　　聂老见陈正阳好学，又想着自己的行船参合进了天师府叛逆之事，心知一时半会只怕无法走脱，便与陈正阳约好明日午后仍可去客栈寻他。陈正阳连忙陪同这聂老就近寻找客栈住下，又告知聂老自己与大师兄一同住在附近街道不远的祥福客栈，这才与聂老一行四人作揖惜别。
　　从聂老一行入住的如意客栈出得门来，陈正阳意犹未尽，不由得心头叹息。可惜我陈某人身上没得钱，不然这聂老的住店钱我陈某人出了又能怎样？可惜我陈某人满腹经纶，偏偏被这清尘大师兄限制了发挥，要是不赶紧跑路哪能行？
　　想到自家大师兄，他又忍不住偷偷看向夏清尘，只见夏清尘面色清冷不知喜怒，他想了想连忙请求道：
　　“大师兄，聂老不愧高洁长者，今天能得遇聂老，师弟自觉获益匪浅，要不咱们过两天再出发去安宁府行不？”
　　夏清尘正苦恼于掌门之学又暗恨这陈正阳离心离德，顿时冷冷一哼：
　　“将手伸出来！”
　　不是，大师兄，你无缘无故的怎么又要打我?你这样咱们还能不能一起愉快的玩耍了？
　　陈正阳只好无奈地伸出手掌，夏清尘又啪啪啪啪啪打了他五下。
　　待两人步行至船市酒家，叫来小二归还马匹之后，夏清尘就灵巧翻身上马居高临下对陈正阳冷冷一哼：
　　“清尘尚有要事在身，你且自行回去！”
　　夏清尘一挥马鞭大喝“驾！驾！驾！”便策马奔腾离开船市酒家！
　　陈正阳看着自家大师兄策马离去的背影顿时傻眼，却也无可奈何，只好独自去船市酒家了解行情。
　　好你个陈正阳！
　　你能请教那聂老获益匪浅，清尘便不能请教自家霍师叔了么？
　　夏清尘一路策马奔腾来到六扇门，却被守门衙役告知霍捕头去山里剿灭青龙寨余孽去了！
　　夏清尘不由得蹙眉，天星阁叛逆璇箐道长与青龙寨寨主和三当家皆已伏诛，天星阁璇星道长又答应放过青龙寨其他无辜人等，如今已然过去十八日，青龙寨又哪里还有余孽可剿？
　　他不由得摸了摸贴身珍藏的宝丹，莫非璇星道长尚未离去么？自家霍师叔有璇星道长领头，想来定能无恙吧？
　　只是如今早已日头偏西，心中所疑却无人可解，夏清尘不由得心头闷闷不乐。
　　他也只能无奈折回祥福客栈。
　　待他回转祥福客栈，客栈已然掌灯，进得门来就见陈正阳正百无聊赖地坐在门厅小桌前。
　　见得夏清尘进来，他就露出了阳光的笑脸：
　　“大师兄，你可算回来了！”
　　夏清尘冷冷看了他一眼，默默坐了下来。
　　陈正阳被夏清尘这冷峻的眼神一刺笑脸瞬间消失了，不知所措地摸了摸后脑勺，讪讪地落座下来。
　　两人静默无言，身距不过三尺却犹如隔着星辰大海。
　　由于陈正阳先行回来，饭菜其实早已准备妥当，不过一会店小二就将饭菜端了上来，陈正阳就十分熟练地站起身来给夏清尘盛饭。
　　夏清尘气呼呼地吃了三碗半，这才缓缓起身消食！
　　晋入凝罡境的陈正阳则默默吃了五碗。
　　夜里，夏清尘想着陈正阳与掌门之道驭人之术横竖睡不着！
　　夏清尘越想越火大！
　　好你个陈正阳！
　　你能请教聂老获益匪浅，清尘便不能也请教聂老获益匪浅么？
　　他干脆穿上衣服提着气死风灯骑上骏马前往如意客栈！
　　敲开客栈大门，夏清尘随手赏了那应门小二一枚碎银子问得聂老入住房间便提着灯走上楼去。
　　“咄！咄！咄！”
　　过了一会门内还是无甚响动，夏清尘忍不住叫门道：
　　“小子有要事请教聂老，深夜来访还请聂老赎罪！”
　　却见隔壁房间有一人激闪出，接着一柄长剑冷冷横在了夏清尘颈项！
　　穿着一身睡衣的剑心见得夏清尘，冷冷一哼：
　　“是你？”
　　夏清尘冷冷一哼：
　　“是又如何？吾有要事请教聂老，与你无关！”
　　剑心顿时火大，剑锋轻轻一动，夏清尘纤瘦的脖子就划出了一道浅淡的血线。
　　“不过区区通脉境竟也有脸当大师兄，你的小命尚且捏在吾手上，说话好生分寸些！”
　　“哼！不过是先清尘半步晋入凝罡罢了，待清尘踏入凝罡可敢与清尘一战？”
　　剑心嗤笑道：
　　“只怕待你晋入凝罡吾早已当世无敌，你叫吾如何待你？”
　　却在这时，一身睡衣的聂老点着蜡烛推开了房门，温和地笑道：
　　“剑心不可无礼。不知小友有何要事请教老夫？不若进门再说。”
　　夏清尘当即挺着一身傲骨进得门去，剑心却在看着夏清尘的背影目光闪烁起来。
　　PS：呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！呜呜呜，没时间了，发誓后天两更谢罪！


第25章 ：驭人之术与剑
　　却在这时，一身睡衣的聂老点着蜡烛推开了房门，温和地笑道：
　　“剑心不可无礼。不知小友有何要事请教老夫？不若进门再说。”
　　夏清尘当即挺着一身傲骨进得门去，剑心却在看着夏清尘的背影目光闪烁起来。
　　待聂老在卧床旁的小圆桌上放好蜡烛，剑心便当仁不让地落座下来。
　　然而夏清尘所请教之疑惑事关驭人之术，若是被这剑心旁听了去可如何使得？
　　夏清尘当即冷冷一哼刺道：
　　“你身为堂堂凝罡境竟有闲心旁听区区在下请教么？”
　　剑心当即伸出拳头竖起小指，接着大拇指那么一掐摇了摇头便说道：
　　“确实是只有那么一区区。”
　　接着他就如同得了胜一般昂天大笑出了门去。
　　夏清尘顿时火大，好你个剑心！
　　你且给清尘等着，若是他日有缘再聚，清尘非得将你打得连你师父都不识得你！
　　聂老摇了摇头打了个圆场：
　　“剑心年仅十七加之剑道天赋极好，贵为天骄榜第十，为人十分高傲，其师怕其误入歧途，这才交由老夫代为管束，无礼之处还请小友见谅些个。”
　　夏清尘顿时一愣，既然还比清尘小一岁么？倒是不曾想其竟在天骄榜榜上有名。
　　然而那又如何？
　　清尘剑之所指乃是归真境，况且身怀可助清尘步入先天之宝药，有了如此际遇，清尘早已不将寻常天骄放在眼里！
　　夏清尘冷着俊脸摇了摇头：
　　“不过萍水相逢，清尘无碍的。”
　　可若是他日再次相遇，清尘身为兄长，非得替其师父狠狠管教他一番不够可！
　　聂老打了个哈欠，微笑道：
　　“不知小友半夜登门所为何事？”
　　夏清尘顿时俊脸微红，十分为难地说道：
　　“清尘听闻聂老高洁，故而有一桩秘事意欲请教聂老，还请聂老万勿传于他人之耳。”
　　聂老点了点头，十分圆润地说道：
　　“且大概说说乃是何事，若是确实不便，老夫亦不敢随意掺和。”
　　夏清尘当即从怀里取出抄录的笔记，言道：
　　“清尘师父身受重伤，意欲让清尘接任掌门，故而传授清尘掌门之道驭人之术。”
　　聂老顿时白眉一挑：
　　“驭人之术乃是知文识字之人皆知之事，何来隐秘之说？”
　　夏清尘顿时扭捏道：
　　“事关吾师弟。”
　　聂老顿时抚须微笑道：
　　“原来如此。”
　　他说着就接过夏清尘所抄手记对着烛火粗略一扫便目露微笑，待他仔细看完便说道：
　　“倒是不曾想贵师弟竟是小友的试剑石，只怕你师父亦不知晓这正阳小友竟能突破凝罡境罢？”
　　夏清尘连忙点头，冷清的俊脸浮出为难之色：
　　“师父早已有言在先，若是吾师弟纳头便拜也就罢了，若是不愿便将他三刀六洞逐出门派便是。可如今他亦是凝罡境，再者，虽说他依旧离心离德然而却又那般信赖清尘，况且清尘以为同门弟子理应肝胆相照同心同德才是，若是以驭人之术对他只怕十分不妥。”
　　聂老不由得叹息道：
　　“贵门派能有小友做大师兄，乃是贵门派之福。赤子诚心，吾不如小友多矣。”
　　夏清尘不由得俊脸微红，赤子诚心么？不过是武道之心不可迟滞罢了。
　　聂老微微叹息后便说道：
　　“既然正阳信赖小友，以老夫想来便算不得与门派离心离德，不知小友以为何谓离心离德？”
　　夏清尘顿时茫然，犹豫道：
　　“唔，既然这陈正阳未曾离心离德，便须得纳头便拜？”
　　聂老不由得瞪大眼睛：
　　“既然小友所谓同门师兄弟理应肝胆相照同心同德，你又如何能折辱师弟？”
　　聂老确实言之有理，夏清尘不禁面红耳赤。
　　可师父早已有言，若是这陈正阳纳头便拜也就罢了若是不愿便要三刀六洞逐出门派，清尘早已答应过师父的。
　　夏清尘当即冷冷言道：
　　“他若拜了清尘，清尘拜回去便是了。清尘身为大师兄，断然不至于平白让他吃亏。”
　　聂老顿时哈哈大笑起来：
　　“那岂非对拜？可切莫让旁人看了去，若是不明就里还以为你二人拜堂哩。”
　　夏清尘顿时讷讷不能言，清尘堂堂大师兄，如何能与师弟拜堂？
　　可是清尘尚有更重要的问题请教聂老。
　　“聂老，身为掌门便须得与胥吏、豪族勾结么？清尘自诩侠肝义胆，绝不愿与人勾结！更不愿对吾师弟使驭人之术！他那般信赖清尘，若是他日清尘当上掌门便对其生杀予夺，这可如何使得？”
　　聂老顿时抚须微笑道：
　　“你以为老夫这县尊之位是如何得来的？”
　　夏清尘不由得一愣：
　　“不应是考来得么？”
　　“老夫少时亦是举县闻名的才俊，然而逢考必败，待弱冠之年娶了婉儿这才思虑养家糊口，这才有了正经营生，其后这商贾之事越做越大，待老夫年过四十，又去复考，然而依旧逢考必败，前年于考棚大病一场，老夫一咬牙便捐银八千两，这才谋上了县令一职，如此，老夫仍可谓德行高洁么？”
　　夏清尘顿时张口结舌。
　　“所谓掌门之道驭人之术不过是一柄双刃剑罢了，由君子使来则除暴安良造福一方，于小人之手则横征暴敛民不聊生。”
　　夏清尘沉思良久，终于缓缓言道：
　　“若然如此，吾师弟既然意欲主政一方，清尘由着他便可，若是他敢作奸犯科清尘只管行侠仗义便是？”
　　聂老欣慰地点了点头，接着又摇了摇头，缓缓言道：
　　“如今年老体衰方知功名利禄皆浮云，正阳小友若只是普通少年，心慕高官厚禄自然无可厚非，可他乃是武道天才，若是任由他进入官场这大染缸，只怕此生亦仅可止步于凝罡境，老夫觉着这却是可惜了。”
　　夏清尘顿时思维清明，聂老不愧是高洁之辈，轻易便知晓其中厉害。
　　“那聂老又为何对吾师弟倾囊相授？”
　　“小友可知何谓‘民，可，使由之，不可，使知之？’”
　　夏清尘顿时俊脸一红，若是书信话本清尘自然信手拈来，可若是与这儒生咬文嚼字，清尘却不知何意了。
　　“清尘醉心武道……”
　　聂老便含笑解释起来：
　　“管束子民，若是允做的事情便由着他去做，若是不允，便让他知晓为何。吾身为旁人，正阳小友向吾请教吾自可倾囊相授，并无不妥。”
　　夏清尘顿时凤眸晶亮，清尘身为掌门大师兄，门人弟子命运皆掌握于清尘之手，管束自家师弟自然名正言顺！
　　师父，清尘必好生于这陈正阳身上学使驭人之术！
　　夏清尘连忙起身恭恭敬敬地对聂老一拜：
　　“多谢聂老，听君一席话，胜读十年书！”
　　聂老含笑颔首。
　　待夏清尘欢天喜地出得门来，却见这剑心正冷冷抱着一捆麻绳站在门口。
　　“这如意客栈是你想走便能走的么？”


第26章 ：救援大师兄
　　待夏清尘欢天喜地出得门来，却见这剑心正冷冷抱着一捆麻绳站在门口。
　　“这如意客栈是你想走便能走的么？
　　夏清尘顿时火大，冷冷言道：
　　“你待如何？”
　　“你说如何？”剑心随口应了一句，便快如闪电般伸出右手二指一点。
　　夏清尘自觉请教聂老之后获益匪浅，欢喜出得门来哪能料到这剑心二话不说就动了手，猝不及防之下当场就被他给定住了！
　　剑心二话不说就拿出早已准备的麻绳将夏清尘反手背后捆了个结结实实！
　　聂老听闻门外响动，出门只见这剑心已经将气得俊脸张红的夏清尘给五花大绑了。
　　聂老白眉一蹙，温声说道：
　　“剑心，不得无礼！”
　　剑心连忙躬身作揖道：
　　“聂老，剑心凝罡以来尚未与人动手，难得遇见那陈正阳亦是凝罡境，只是他推三阻四，这才不得不出此下策，望聂老成全！”
　　聂老沉吟道：
　　“既然只是比武切磋，莫要对夏小友这般无礼。”
　　剑心怒道：
　　“陈正阳这厮明明晋级凝罡境却自称学生，若不逼他他断然不愿与剑心动手!”
　　剑心确实言之有理，聂老便微笑着对夏清尘拱手行礼道：
　　“武道境界须得千锤百炼，不论是剑心还是贵师弟都须得多与人比武切磋才是，却只能委屈小友了。”
　　这要是换个人来说，夏清尘非得吐他一脸不可！
　　你剑心要与陈正阳比武切磋，自可找他便是！为何身为师兄的清尘反倒是要被捆起来？
　　清尘身为堂堂大师兄，若是被自家师弟看见自己被人这般五花大绑可如何使得？
　　吾夏清尘身为掌门大师兄的威严何在？
　　然而，说这话的人是聂老，夏清尘纵有万般委屈却也不好翻脸。
　　他不由得心头大恨，好你个陈正阳，万般因果皆源于你！
　　若非是你，清尘亦不至于深更半夜过来请教聂老，若非你不愿比武，清尘亦不至于被这剑心五花大绑！待清尘得了自由，非得打你十下手心不可！
　　被夏清尘念叨着的陈正阳正梦回往生。
　　“爸…妈…”
　　熟睡中的他眼角划过两道泪痕，迷迷糊糊翻了个身。
　　“咕~咕~”
　　迷迷糊糊只听传来两声夜枭的叫声，一枚石子破窗而入！
　　“咄!”
　　陈正阳霍然张开双眸！
　　他慌忙一个赖驴打挺滚下床来，双拳一握金光顿显！
　　步入凝罡境之后，罡气覆盖体外就会化成肉眼可见的金光，到了夜里更是璀璨夺目！若非凝罡境实在扎眼，说不得陈正阳如今还苟在铁剑门山上不肯挪窝呢！
　　他等了一会没了动静，就试探着高声说道：
　　“哪位朋友？有话好好说？”
　　月华如水，房屋静谧。
　　他细心感应周围，发现确实没了动静，只好站起身来点上烛火查看方才的声响。
　　只见那石头上压着一张纸条:
　　“若想救你师兄就来码头”
　　他慌忙去隔壁自家大师兄房间查看！
　　只见房门一推就进了门去，床上空空如也，被子看起来有被盖过，他伸手一摸，只见这床上早就没了自家大师兄的温度！
　　卧槽！
　　师父！大师兄被妖精抓走了！
　　这可实在是太好了！
　　他二话不说就回自己房间穿好衣服收行李准备跑路！
　　眼看衣服穿戴整齐东西收拾妥当，陈正阳最后看了一眼这铁剑门的贵宾卧房。
　　要是因为自己不救害大师兄死了，那以后只怕自己再也不会去碰任何跟铁剑门有关的东西了吧？
　　大师兄这人虽然动不动就打我陈某人手心，可半个多月前他一小调羹一小调羹的喂我陈某人吃了足足七大碗饭！
　　陈正阳顿时俊脸一狞，大师兄啊大师兄，你可千万别哪天昏迷过去!
　　我的巨龙特别大，你要忍亿下！
　　凝罡境这境界有点尴尬。若是凝罡圆满，罡气覆盖兵刃之后哪怕寻常兵刃都能削铁如泥，可若只是初入凝罡，那什么兵器都不如自家铁拳好使！
　　他放下背篓之后只提着个气死风灯就去后院牵马！
　　“驾！驾！驾！”
　　半夜三更，长街无人，陈正阳一人一骑策马狂奔！
　　狂风卷动他的书生服，宽袍大袖猎猎作响！
　　心急如焚之下，陈正阳很快就赶到了码头！
　　月光洒在安静的码头上，船只影影绰绰，阵阵风来风帆上的旗帜猎猎作响！
　　陈正阳的双眸如同猎鹰般巡视周遭，只见码头接近水面附近有一处熊熊篝火！而自家大师兄正被人五花大绑着捆在一处高耸的木杆上！
　　目测自家大师兄还算完整，至少没缺胳膊少腿的，他顿时松了口气！
　　他又四下打量周围，生怕周遭有人埋伏！
　　“唔唔唔！”
　　因为聂老的缘故大家勉强算是熟人，嘴被自己的干净白手绢包着如意客栈的毛巾堵住的夏清尘见得陈正阳总算赶来，呜呜呜叫了起来。
　　好你个陈正阳，怎生现在才来？
　　待清尘自由了非得打你十五下手心不可！
　　陈正阳确认四周没什么异样之后，就朗声高叫道：
　　“不知哪位朋友约我二人来此？还请出来一见！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　陈正阳只听得如同公公发出来的奸笑一般的声音，就见一个浑身包裹着夜行衣的人从一处风帆上一跃而下！
　　待他飞跃至陈正阳身前五丈远处，就听得这人尖着嗓子恨恨道：
　　“吾乃青龙寨二当家，听说是你杀了我大哥？”
　　陈正阳顿时悚然一惊！
　　想不到居然还有青龙寨余孽潜伏在清波府！
　　这事，断然没法善了！
　　陈正阳顿时双拳凝聚金光，冷冷言道：
　　“是又如何？不是又如何？”
　　剑心顿时心头一喜，这陈正阳果然中计！
　　聂老心知这陈正阳从未将自己看作是个武学奇才，若是不冒充仇家，只怕这陈正阳不敢搏命！
　　聂老，不愧是人老成精！
　　陈正阳哪里晓得被剑心五花大绑的清尘大师兄三言两语就被聂老说服，说出了青龙寨之事！
　　蒙着面的剑心面巾之下笑脸狰狞！凭甚你陈正阳泡茶时不先替吾堂堂天骄榜第十剑心倒茶，反而先替你这不过通脉境的废物大师兄倒茶？
　　剑心双眸杀气腾腾同样双拳冒出金光：
　　“好小贼！给某纳命来！”
　　陈正阳俊脸霜寒，默默迎了上去！
　　要是这青龙寨二当家不死，天知道他跑了之后会有什么奇遇？

第27章 ：凝罡之战
　　陈正阳一心想着诛杀青龙寨余孽，剑心则想着要好生教训陈正阳一顿，两人又境界相当，自然不会有任何留手！
　　相距五丈的两人脚下猛力一踏，顿时腾空而起，如同凶兽一般右拳对撞在一起！
　　轰！
　　恐怖的气劲由二人周遭扩散开来，地面上顿时飞沙走石！
　　“他好强！”
　　拳力遽然碰撞的二人同时明悟，强大的对撞力量迫使二人同时向后飞退，接着各自一个后空翻落地站定！
　　被五花大绑捆在高耸的木杆上俯视全局的夏清尘顿时焦急起来。
　　白日里陈正阳曾言手尚发软骑不了马这才与清尘共乘一骑，如今却这般与这剑心生死相搏！
　　这剑心当真可恶！清尘早已言明清尘师弟重伤未愈此时交手并非好时机，可他依旧我行我素不说还根本不顾念陈正阳伤势！
　　前头还拍着胸脯保证定会让自家师弟三分，现下看来却根本未见相让！
　　当面一套还敢当面另一套，当真背信弃义毫无底线！
　　若是早知如此，清尘宁死亦不愿被这般绑在木干上眼睁睁看着自家师弟挨打却无能为力！
　　好你个剑心，待清尘与你同境，清尘非得将你打得满地找牙不可！
　　被五花大绑高挂木干嘴巴被自家干净手绢包着客栈毛巾捂住的夏清尘凤眼圆睁：
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　战斗才刚刚开始！
　　由于不知道对方底细，陈正阳不敢随意用腿，万一一个不好腿被人双手锁住定是必死的下场。
　　他如同短跑运动员一般双手握拳摆动臂，足下千层底官靴猛踩地面狂奔，随着地面青石板寸寸开裂腰下的白色书生服下摆飞扬，疾驰之下，儒生四方巾飘然落地露出了一头阳光干净的短发。
　　蒙着面的剑心心头一喜，若是这陈正阳尚且受伤便能与剑心斗得旗鼓相当，待他伤势全好吾必要与他再战八百回合！
　　文无第一，武无第二，即便剑心贵为天骄榜第十，可剑心前头还有九人，如今说得还得加上一个陈正阳，吾剑心如何能忍？
　　绝强的武道求胜之心与无与伦比的自傲激得剑心双眸通红！
　　“吼！”
　　剑心双眸几欲喷火，双脚狠狠一跺地面，整个人腾空而起，接着提气纵身压在陈正阳头顶，刚猛无匹的铁拳如同泰山压顶一般欺向陈正阳。
　　若是这一拳被他锤中，只怕人的五脏六腑都会如同西瓜一般炸裂！
　　陈正阳见他来势汹汹顿时心里一凛！
　　从天而降的拳法吗？
　　这招我陈某人在和刘寨主搏命的时候就用过，拳不拳的不重要，就怕你这二当家跟我陈某人一样机智一松手就扔个什么鬼东西下来！
　　陈正阳根本不硬接他的拳头，双腿并拢双拳化掌猛撑地面，整个人顿时如同炮弹一般从剑心的拳头下激射而出，剑心轰然一拳锤在青石板上，青石板顿时炸裂！
　　轰！
　　砖块夹着泥土四溅，恰有一枚碎石打在绑着夏清尘的木杆上，被五花大绑高挂木杆的夏清尘顿时摇摇欲坠！
　　夏清尘见得如此骇人的威势，心头担忧陈正阳的安危更是着急上火！
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　腿在前身体在后斜斜激射而出的陈正阳虎腰一折双腿倒立立地，接着又是一拧，翻了两个后空翻躲过了剑心必杀一击！
　　他见得这剑心这般刚猛的一拳，平日里温暖阳光的双眸布满杀气，要是这青龙寨二当家不死，以后我陈某人睡觉都不安稳！
　　只是现在这大师兄正五花大绑捆在这木杆上，要是捆得太久血液不流通也有可能身体出问题的，况且内力加身的武者本质上也就是个需要耗蓝的近战法师而已，我陈某人初入凝罡境又没有蓝药，要是跟这不知凝罡多久的青龙寨二当家拖后期根本拖不起！
　　站定之后，他当即俊脸一狞，咆哮着使出了狮吼功和一阳指合二为一的武林绝学！
　　“你过来啊！”
　　这不愧是合二为一的武林绝学，连心思阴沉心狠手辣的刘寨主都招不住这一招，更何况是堂堂天骄榜第十的剑心?
　　剑心双眸赤红地冲了上去！
　　高高挂在木杆上的夏清尘见得着陈正阳居然使出这一招，心头五味杂陈，明明十几日前的陈正阳连埋尸都不敢，可如今重伤未愈的他却敢如此刺激剑心？
　　夏清尘只恨不得当场挣脱这该死的麻绳，与自家师弟一同并肩作战！
　　然而，一个通脉境武者若是未被定身，区区麻绳又如何捆得住他？可既然已被定身，除非时间已过定身自解否则无论如何亦不能依靠自身挣脱这麻绳了！
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　地面上的两人顿时款如闪电般硬碰硬战成一团。
　　见得这假扮青龙寨二当家的剑心猛力一道溢满金光的长拳，陈正阳分毫不让地伸出长拳与他相撞！
　　轰！
　　对撞之后两人脚下猛踩地面，接着四分五裂的青石板传来的力道，两人又再一次交手！
　　剑心一拳锤向陈正阳的脑袋，陈正阳猛地左臂凝出罡气一档，右拳袭向剑心的胸口。剑心同样使出拳头猛力一格，接着右膝闪过一道璀璨的光芒狠狠袭向陈正阳的下身，陈正阳同样抬起膝盖用力一顶，单腿着力的两人同时蹬蹬蹬退后了三步！
　　剑心率先反应过来，单脚一踏整个人就向前一扑，恐怖的铁拳带着汹涌的拳风袭向陈正阳，陈正阳顿时俊脸一狞，猛然欺身向他一迎，身体微微一偏躲过他的拳头略一侧身右臂向后猛力一甩就给了他一记凶狠的肘击！
　　这就是只有普通人打架才会用的套路了，就很不武道！
　　被陈正阳用手肘顶了一下仅仅只是会疼，却没有受伤，剑心都没当场反应过来。
　　肘击之后，陈正阳双手抱住剑心伸出的长臂，腰部顶住剑心的身体猛力一扭双手狠狠一甩，剑心便被陈正阳轮在了地上！
　　只听轰得一声巨响，剑心就被轮进了破碎的青石板里！
　　哪怕是这个世界的明眼人都看得出来，陈正阳使得这一手只不过是未有内力之人惯用的擒拿术而已。
　　要是剑心只是个普通人，被陈正阳这么用力一贯，腰椎绝对会断裂瘫痪，然而剑心是何许人？天骄榜第十！
　　剑心栽倒在地之后，熊腰猛力一弹双腿一并踹向即将压在自己身上的陈正阳，陈正阳被他一踹身体一歪就踉跄了两步。
　　趁着陈正阳松手，剑心猛的赖驴打挺弹身而起，迅速拉开距离！
　　剑心心头大怒，吾剑心何曾被人骑过？若是这次真被这陈正阳骑在了身上，只怕武道之心都能蒙尘！
　　这陈正阳，当真不讲武德！
　　然而正真的武道之心并非欺凌弱小，而是向更强者亮剑！
　　吃了一亏的剑心很快又亢奋了起来，澎湃的内力急速运转，绝强的罡劲凝聚双拳，自觉武功不太行本想将剑心拉到同一水平线再用自己丰富的经验打败他的陈正阳只能硬着头皮跟他正面刚。
　　两人双拳相撞，你拳我一脚，你使出了黑虎掏心，我便管上猴子偷桃，两人激斗了一炷香的功夫居然谁也奈何不了谁？
　　两人激斗之下，夏清尘只见得金光快若闪电，两人身周气劲激荡四下飞沙走石。
　　眼见原本旺盛的篝火即将熄灭，目之所及愈加暗淡，可夏清尘根本不敢眨眼，生怕自家师弟有个闪失就丢了性命！
　　陈正阳眼看自己快要内力不继没蓝了，只好拉开距离抢着说道：
　　“我陈某人对咱们大当家仰慕已久，本想借机投奔寨主来着，二哥你一定要信我，寨主是天星阁璇星道长杀的，咱俩有话好好说行不？”
　　剑心顿时瞪大双眸！
　　吾剑心从未见过如你这般厚颜无耻之人!
　　而挂在木杆上原本还十分担心陈正阳的夏清尘顿时火大：
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　剑心同样自觉内力不继，若是再跟着陈正阳打下去，只怕就要如同街头混混斗殴一般！
　　他足尖一点就闪身隐没在黯淡的夜色中。
　　满头大汗的陈正阳已是强弩之末，只能眼睁睁地看着他离去。他足尖轻点迅速飞掠上木杆，将五花大绑的夏清尘从木杆上解救下来。


第28章 ：膝枕与陈憨憨（周六补更）
　　满头大汗的陈正阳已是强弩之末，只能眼睁睁地看着假扮青龙寨二当家的剑心离去，接着他迅速飞掠上木杆，将五花大绑的夏清尘从木杆上解救下来。
　　等两人落地之后，俊脸潮红额头布满汗水喘着粗气的陈正阳连忙仔细打量矮自己半个头的大师兄，他见夏清尘神色如常还能站稳，喘着粗气高兴地说道：
　　“大师兄，还好你没事。”
　　他说着就夏清尘嘴巴里塞着的手帕和毛巾一同扔在地上，四处又去找绳结想给被五花大绑的夏清尘松绑。
　　夏清尘看这陈正阳双眼对着绳结瞎瞅瞅，更是大怒，冷冷说道：
　　“先将吾身定身解开！”
　　陈正阳连忙双指点向夏清尘，终获自由的夏清尘顿时运转浑身血气双臂往外用力一崩，麻绳顿时嘣地一声脆响炸裂开来。
　　这嘣断的麻绳差点就打在了陈正阳脸上，陈正阳连忙往后退了一步。
　　他见自家大师兄看起来生龙活虎，就一屁股坐在了地板上。
　　这时，远处的篝火已然强弩之末，唯有晨风扑面，四下黯淡无光。
　　夏清尘见得陈正阳瘫坐在地上，原本还想打他手心的，却是无论如何也打不下去了。
　　他便同陈正阳一起默默坐在了地上。
　　等陈正阳喘匀呼吸，浓浓的夜幕已将二人笼罩。
　　下半夜的清波府码头十分静谧，只能体察江风席席，只能听见江水偶尔拍岸，只能听见二人稳健而强力的心跳声。
　　绵软的江风犹如母亲哄睡婴儿时发出的温软呢喃，历经生死搏杀之后的陈正阳气息平复之后精气神一泄便双手枕头躺了下来。
　　入目只见几颗完全陌生的星斗，陈正阳不禁悲从中来。要是没有这生死意外，说不定我陈某人应该考上了研在某个大学或者中学里头当老师了吧？
　　然而人生没有如果，只有无尽的失落。
　　夏清尘想着他原本就重伤未愈，又与这剑心生死相搏，清尘身为堂堂大师兄未能与师弟并肩作战，若是如今还帮不上忙，这可如何使得？
　　他便轻声问道：
　　“你累了么？”
　　陈正阳轻轻嗯了一声。
　　夏清尘侧头看着双手枕头的陈正阳又四处看了看，只见这码头上除了那破碎的青砖空空如也。
　　他不禁有些犹豫。
　　清尘身为堂堂男子汉，若是与自家师弟搂搂抱抱这可如何使得？可若只是伸腿给他枕一下想来应是无大碍吧？
　　他这般有理有据地思虑清明，便默默起身接着双腿并拢，扶着陈正阳的头默默坐了下来，手一松，陈正阳的头就枕在他的双腿上。
　　陈正阳顿时如遭雷击！
　　他么的，生平第一次膝枕居然是自家大师兄！
　　还没等他反应过来，就听夏清尘冷冷言道：
　　“清尘不过是看在你重伤未愈这才予你枕一次罢了。”
　　陈正阳一听，只觉得大师兄说得好有道理，况且生平第一次去电影院看电影也跟自家兄弟去的，只不过是普通靠一下而已，实在用不着大惊小怪的。
　　单身多年的陈正阳不禁心头流过十分惋惜的念头，要是大师兄是女孩子就好了。
　　然而，他转念一想，要是大师兄真是女孩子的话，那我陈某人这次就应该算是英雄救美。可既然是英雄救美的话，那肯定事后还得好好装上一波，要不然美女哪里会十分仰慕然后以身相许？哪能像现在这样跟个咸鱼一样躺在脏兮兮的地上摆烂？
　　这么一想，他整个人都放松了下来。
　　虽然大师兄是个男的，可大师兄并不是什么瘦骨如柴的人，脑袋枕在他大腿上软软的，或许没有真正的女孩子的大腿那么软，也是算得上是战斗之后十分难得的安宁与享受了。
　　他干脆闭上了眼睛，温声说道：
　　“大师兄，我头皮有些痒，能帮我挠挠吗？”
　　夏清尘一愣，不是说‘男子的头，女子的脚，轻易摸不得’吗？
　　只是自家师弟既然这般说了，他便将右手放在他的板寸上，四指微张缓缓替他梳理起来。
　　陈正阳是夏清尘见过除了和尚之外唯一的短头发之人。只是前头他刚与剑心生死搏杀，头皮上微微发汗，手感有些油腻。然而清尘身为堂堂男子汉大丈夫，向来不拘小节，只不过是偶然一次照料罢了，倒也无妨，待会回房洗洗手也就是了。
　　难得大师兄不仅没打自己的手心还又是给膝枕又是给摸头，陈正阳下意识地就开启了寝室卧谈模式：
　　“大师兄，你喜欢什么样的女人？”
　　夏清尘一愣，除了师娘，清尘尚未与其他女人有过接触。但是若说完全未有倒也不算，手头上还是杀过好几个女子的，有拐卖孩童的，有逼良为娼的，总之，替天行道便是了。
　　只是，师娘是如同母亲一般的孺慕之情，其他女子不论美丑尽数杀了。
　　他只好冷冷言道：
　　“清尘一心武道，未有喜欢的女子。”
　　陈正阳一愣，这大师兄不会是练武练傻了吧？
　　“那你这样可不行啊，师弟我就不一样了。我以前喜欢胸大的，后来又喜欢腿长的，再后来又喜欢长得好看的，最后我的喜好就十分明确了，我陈某人就喜欢胸大腿长又好看的！”
　　夏清尘顿时火大，这陈正阳可是我铁剑门四百多年来唯一一个武道天才，若是沉迷女色这可如何使得？
　　居高临下的夏清尘一把抓过陈正阳的手，啪啪啪啪啪就打了他五下！
　　陈正阳顿时火大，俊脸一狞就说道：
　　“大师兄，难得咱们师兄弟闲聊你还打我，你这就过分了啊！”
　　夏清尘谨记聂老的教诲，‘民，可，使由之，不可，使知之’，便冷冷言道：
　　“你我皆身怀可达宗师境的宝丹，可莫要白费了这天大的机缘！你这般年纪轻轻的便沉迷女色这可如何使得？”
　　陈正阳想了想，这大师兄说得确实言之有理。宗师境，那可是号称当世无敌！更何况宗师境之上还有境，要是我陈某人不能苟到归真境，万一被人给杀了怎么办？
　　陈正阳就放弃了怒意，十分咸鱼地问道：
　　“大师兄，你的梦想是什么？”
　　“登临归真境，想法子救治师父。”
　　陈正阳顿时哂笑道：
　　“你那不叫梦想，那只能算是你行走江湖的目标。我陈某人行走江湖的梦想就是喝最烈的酒骑最野的女人！”
　　陈正阳心里又补了一句，当然那得等到我陈某人天下无敌可以随便浪的时候才行。
　　夏清尘一愣，接口道：
　　“若是这般说来，清尘的梦想便是寻一个心有灵犀的女子归隐山林生儿育女。”
　　陈正阳忍不住昂头看向自家大师兄，可黑蒙蒙的夜色下根本看不清大师兄的脸，只能模糊看见他的影子，只是自己的头正枕着大师兄的大腿，就算未曾看见却也能感知他的存在。
　　夏清尘见这陈正阳未曾回话，便低下头去看他，同样看不清他的脸，只是他的头正枕在自己的大腿上，就算未曾看见却也能感知他的存在。
　　夏清尘忽然轻轻笑了起来：
　　“若说这江湖上最野的女人，莫过于天魔教前代圣女焚心圣女，如今一百三十七岁，鹤发童颜手上沾满血腥，你若是能降服了她倒也算是福泽天下了。”
　　陈正阳不由得一怔，忍不住抬头看向夏清尘，想不到这冷冰冰的大师兄居然还会讲冷笑话？
　　可他一想到自己居然去骑一个一百三十多岁的老奶奶顿时心头恶寒！我陈某人就算再变态，就是去骑你清尘大师兄也不至于骑人家一百三十多岁的老奶奶啊！
　　却在这时，黑沉沉的天空划过成百上千道绝美的焰火！
　　陈正阳不由得激动起来：
　　“看，流星雨！大师兄，快许愿啊！”
　　夏清尘一怔，慌忙抬起头。
　　只见黑沉沉的天幕中，有数不清的星火划过天穹！
　　那是人间最绚烂的焰火，也是人间最恐怖的繁花！
　　无数道流星犹如一支支催魂夺魄的火箭流矢！
　　他不禁脑子一片空白！
　　星坠之相！血腥之兆！
　　四百四十七年前，星坠神京数十万百姓当场葬生火海！接着便是群雄并起，十八路诸侯讨伐天子无道，混战十年才建立大楚！
　　八百九十七年前，星坠漠北，大漠草原结盟祸乱中原。
　　一千五百年前，星坠安宁，群魔乱舞，传承万载的天星阁险些被人攻破山门！
　　他当即一把抓住陈正阳的大手：
　　“好你个陈憨憨，蠢成这般模样还敢号称智多星？星坠之时便是天下大乱之际！，就算零星星坠，那也只不过是用来铸剑的天外陨铁罢了，如何能许愿？”
　　陈正阳顿时脑子一蒙，整个人都不好了！
　　只不过是流星雨而已你告诉我是祸乱之源？拿来铸剑的天外陨铁？
　　你自己信迷信还敢叫我堂堂智多星陈正阳是陈憨憨？
　　我陈某人确实武功太行，我陈某人也从不拿自己的武道境界装逼，可你要是针对我陈某人的智慧，那我陈某人就万万不能忍了！
　　大师兄，你可万千别哪天昏迷过去！
　　我陈某人特别大，你要忍亿下！
　　PS:3000字大章诚意满满，跳跳虎蹦蹦跳跳求票票求评论求指导…


第29章 ：星坠之后，劫数之始
　　星坠之际杀戮即起！
　　亲眼得见天机的夏清尘顿时心急如焚，哪里还有心去管这陈正阳是否休息妥当？
　　他慌忙带着这四六不懂的陈正阳提上气死风灯找来自己和陈正阳骑过来的马，两人一人一骑策马狂奔。
　　快马穿过漆黑悠长的江南小巷，二人来到了清波府九捕头霍守义家门口！
　　夏清尘将马拴在大门口的石狮子上，提气纵身足尖轻点院墙便翻过了大门，进入内院。懵懂的陈正阳连忙依葫芦画瓢翻墙进入霍家。
　　一路翻过院子二进到了内院之后，夏清尘便大叫道：
　　“霍师叔可在？清尘有要事求见！”
　　不多时，后宅亮起了几盏灯火。
　　只见愁容满脸的霍夫人和儿子儿媳几人一同出来迎接夏清尘。
　　只见穿着一身纯白中衣的霍夫人双眸红肿面容悲戚地说道：　　　　
　　“清尘师侄，守义如今身受重伤人事不省，不知你有何要事可能与敬文细说？”
　　霍敬文便是霍守义的儿子，仗着父亲的颜面在清波府六扇门谋了个文职，如今二十七岁育有两孩。
　　因着霍守义知晓陈正阳突破凝罡境，早已对霍敬文交代千万莫要冲撞了陈正阳，他便恭恭敬敬地对夏清尘和陈正阳两人行礼道：
　　“敬文拜见大师兄、陈师兄。”
　　陈正阳顿时心头一乐，没想到我陈某人终于也当了一回师兄，他就故作矜持地罢了罢手表面上十分谦虚地说道：“敬文师弟客气了。”
　　夏清尘对霍敬文冷冷点了点头，焦急言道：
　　“先带吾去看师叔。”
　　一行人进得房来，夏清尘只见这霍师叔面容青紫呈中毒之相。
　　夏清尘十分严肃问道：
　　“清尘回时璇箐道长与青龙寨大当家三当家皆已身死，不知哪里还有余孽？”
　　霍敬文悲声应道：
　　“据送父亲回来的几人所说，璇星道长取棺时触碰了禁制走脱了十余个活死人，众人搜山十余日仍剩一个未能伏诛。今日一早父亲便被这最后一个活死人所伤，中了尸毒这才昏迷不醒。”
　　夏清尘当即冷冷下令：
　　“方才清尘亲眼见得星坠，只怕不日清波府必将大乱，你等且收拾行囊随清尘同回铁剑门！”
　　霍夫人顿时摇摇欲坠，霍家小媳妇连忙扶住自家婆婆，霍敬文更是惊怖高叫道：
　　“星坠？大师兄，你确定是星坠么？”
　　夏清尘顿时冷冷一哼：
　　“不必多言，且去收拾行囊，若待明日只怕来不及了！”
　　整个霍家顿时鸡飞狗跳。
　　夏清尘与霍家约定在霍家汇合之后，又带着陈正阳策马前往祥福客栈、吉祥布庄、祥丰米铺，命令所有人带上家属钱财货物去霍家！
　　等到天光大亮之际，霍家门口停了十辆粮车，还有各家带的驴车、牛车约莫二十头牲畜，一众老弱妇孺青壮足足二百多口人。
　　无所事事的陈正阳见得众人神色惊慌，不由得严肃起来。
　　如果大家都信迷信，那就不再是迷信！
　　陈正阳学过的古代史上记得明明白白，一句“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”的谣谚都能推动乱世，更何况是对古人来说十分恐怖的流星雨？
　　他默默寻来毛笔和纸张，将所有人所有物资都进行统筹登记，又将霍敬文床上的红囍被割裂成鲜红的布条分发给每个人的左臂绑好。
　　夏清尘见得自家师弟为众人忙碌，虽说并不觉得给众人缠上红布条有甚作用，然而总归是为了大家着想，如此便不算与门派离心离德，顿时凤眼一弯露出了一丝笑容。
　　眼见众人齐聚，夏清尘当即命令出发。
　　一行人中，夏清尘冷着俊脸骑着骏马缓缓在前开路，陈正阳则骑着驽马在后殿后，走在人群中间的妇孺们则举了十几个书有‘铁剑门’三字的旗帜。
　　好在由于是深夜星坠，见得星坠之人极少，加之这里通讯落后，目前整个清波府还算安稳。
　　然而，等众人穿街过巷正要出城之时，却见有一骑带着三匹高大战马的军士，只见这人形容枯槁，想来应是八百里加急，只听他用内力大吼道：
　　“邸报，邸报！天星阁愿为大楚续命千年！”
　　“但有反叛便是与天星为敌！”
　　“邸报，邸报！裁撤锦衣卫六扇门，新增降妖司！”
　　“邸报，邸报！裁撤东西厂，新增伏魔卫！”
　　走在后头的陈正阳还没想清楚怎么回事，就听自己身边有一声十分崩溃的尖叫：
　　“咱家的东厂没啦？”
　　陈正阳扭头一看，只见身后不远有个一个身着披风穿着打扮威风凛凛的公公坐在马上面色惨白摇摇欲坠，身后的亲随番子连忙冲上去扶住了他。
　　“公公，那咱们还追不追了？”
　　“追个球！随咱家火速回京！”
　　随着天下大势变幻，抓老鼠的猫瞬间变成了争权的恶犬，那国师府叛逆的事就这般不了了之了。
　　夏清尘和众人全懵了，天星阁传承万载历经无数朝代，自古便有云，“未有不倒的王朝，唯有不朽的天星”，何曾听闻天星阁为王朝续命？
　　降妖司、伏魔卫又是何物？
　　不论如何，若是未有改朝换代之大变局，想来清波府定然无恙吧？
　　众人懵懂间不知自己又该如何是好，只得纷纷询问夏清尘：
　　“大师兄/夏公子,如今我等还继续回门派么？”
　　夏清尘只觉得脑仁炸裂，虽说天星阁愿替大楚续命，可妖魔鬼怪只怕比改朝换代都来得可怕！可话又说回来，传承万载的文明早已流传一则教训，“鬼怪不敌人心”！
　　他看着一双双盯着自己的眼睛，这才意识到何谓“身为掌门，门人弟子命运尽在你手”！
　　只觉得肩头沉甸甸的他看了一眼人群末尾的陈正阳，只恨他是个不晓事的憨憨！
　　好你个陈憨憨，清尘得了失心疯才能与你商讨这二百多人是去是留！
　　如今清尘身在清波府，师父身在铁剑门，师叔重伤昏迷至今未醒，唯一信得过的智者便只有这聂老了！
　　夏清尘思虑妥当，当即对众人说道：
　　“尔等先出城稍待，清尘去去就来！”
　　霍敬文便领着众人一同出城，寻了个路边宽阔处暂且安营扎寨。
　　夏清尘便带着陈正阳快马狂奔前往如意客栈！
　　奔马卷起的狂风吹过夏清尘清秀白净的面庞，风干了额头上密密麻麻的细汗。
　　如意客栈，如意如意，可千万莫要再生甚变故才好！


第30章 ：请教与青龙寨二当家
　　霍敬文领着众人一同出城，寻了个路边宽阔处暂且安营扎寨。
　　夏清尘则带着陈正阳快马狂奔前往如意客栈！
　　奔马卷起的狂风吹过夏清尘清秀白净的面庞，风干了额头上密密麻麻的细汗。
　　如意客栈，如意如意，可千万莫要再生甚变故才好！
　　待夏清尘二人赶往如意客栈，日已中天。
　　夏清尘领着陈正阳进得客栈恰见聂老、剑心和倩儿姑娘三人正在饭厅吃中饭。
　　只见聂老脸色发白双眸泛红，想来醒后一夜未睡；剑心则神色十分凝重，淡淡看了夏清尘二人一眼便继续默默吃饭；另一边吃着饭的倩儿姑娘见得陈正阳之后，惨白的俏脸泛起些微血色，黑黝黝的美眸注视他，色泽浅淡的芳唇弯成了好看的弧线。
　　夏清尘严肃抱拳：
　　“聂老，清尘有要事求教。”
　　聂老点了点头，温和地问道：
　　“可曾吃过了？”
　　夏清尘冷冷点了点头。
　　陈正阳顿时心里苦，明明没吃点头干嘛？
　　陈正阳只好陪着夏清尘一起饿着肚子坐在隔壁桌子看着聂老三人吃饭。
　　只听“咕~咕~”两声肚子叫，陈正阳只好委屈屈巴巴地捂着肚子。
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，整日里就知晓吃吃吃，就这竟还有脸号称智多星？
　　夏清尘冷冷一哼：
　　“小二，来壶热茶，上些糕点。”
　　一生起气来，夏清尘就气呼呼地把小二端来的桂花糕、绿豆糕、咸烙饼、糖酥饼吃掉了六成多。
　　等聂老三人吃好饭，一行五人就进了聂老卧房。
　　陈正阳又老老实实依次给几人倒茶。
　　夏清尘连忙正色作揖：
　　“聂老，今日清尘又听闻天星阁愿为大楚续命千年，可如今裁撤锦衣卫六扇门东西厂，新增降妖司伏魔卫，清尘不知我铁剑门在清波府二百余口人是去是留，还请聂老赐教时局。”
　　聂老轻抚长须喟然长叹道：
　　“老夫亦听闻邸报宣讲之事。以老夫想来，这新增降妖司伏魔卫必然是从裁撤的厂卫六扇门处招募填充。
　　再者这妖魔鬼怪谁也不曾见过，若是贸然将这些士卒带去降妖除魔，只怕出动一次便能死伤殆尽，天星阁必然须得整合训练一番。如此算来，即便是整合从速也少不得须得花费一二月光景。
　　若是以这般推测，不知你这二百多口人撤出清波府须得多久，若是三五日内便可撤回则可暂时静观其变。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时叹服，聂老不愧是人老成精一番推测有理有据，老成谋国真智者也。
　　聂老叹息道：
　　“老夫亦不过只是雾里观花罢了，若是能得遇天星阁高人赐教，必能知晓详细。”
　　夏清尘与陈正阳二人不禁对视异口同声道：
　　“璇星道长！”
　　剑心顿时急了：
　　“你二人曾得见天星阁道长？剑心亦须得请教！若是当真时局恶劣，送聂老回府后剑心亦须得火速赶回山门！”
　　陈正阳顿时一怔，忍不住看向聂老与倩儿姑娘：
　　“聂老须得赶回府么？”
　　聂老叹息道：
　　“如今恰逢万年未有之大变局，老夫亦只能带倩儿火速赶回族内主持大局，只是委屈了倩儿。”
　　倩儿姑娘柔柔说道：
　　“爹爹，倩倩无碍的。这般也好，省得倩倩客死他乡。”
　　聂老顿时眼圈一红，陈正阳忍不住鼻子一酸。
　　夏清尘和剑心也无奈地叹息起来。
　　夏清尘只得带上陈正阳和剑心两人出门，又折回清波府六扇门借了两匹骏马给陈正阳和剑心两人，三人这才各自一骑火速赶往城门口安排安营等待的大家各自回家静观其变，这才火速赶去青龙寨。
　　这般一番折腾下来，待三人赶去青龙寨聚义厅已然太阳下山。
　　山风呜呼活像鬼哭狼嚎，心头沉甸甸压着大事的夏清尘只觉得这方世界已然陌生起来。
　　这时，聚义厅已然亮起了烛火，璇星道长正坐在蒲团上打坐疗伤。经过十几日调养，这璇星道长看起来面色红润了许多。
　　见到夏清尘三人，璇星道长微微一愣，这才想起十几天前曾随手赠了夏清尘二人宝药。
　　待三人弯腰作揖行礼之后，夏清尘便问道：
　　“道长，清尘听闻天星阁愿为大楚续命千年，又新增降妖司伏魔卫，不知道长能否赐教当下时局？”
　　璇星道长一愣，顿时俊脸泛红，温声言道：
　　“这五年来璇星一直在追索冰棺下落，却不知这等变故。昨夜璇星见得星坠已发信师门，想来三日内便有师弟赶来替璇星善后解惑，你若真要知晓还待吾师弟来了再谈。你这两位师弟修为尚可，既然来了，不若先替璇星追索这青龙寨二当家罢。”
　　剑心连忙解释道：
　　“还请道长知晓，剑心出身花语剑派，并非他师弟。不过既是斩妖除魔剑心愿凭道长驱遣。”
　　璇星道长歉然一笑，点了点头。
　　既然是璇星道长发话，夏清尘与剑心觉得理所当然，陈正阳则是因为得了璇星道长的宝药，拿人手短自然也就没有拒绝他的理由，饿着肚子的三人只好听从璇星道长的指引，星夜兼程赶去前线。
　　三人静默无言骑着快马在荒山野道上疾驰，骑着骑着陈正阳猛然感觉到有什么不对劲：
　　“不对啊，那青龙寨二当家我昨天晚上不是还跟他打过一架吗？怎么他一个白天的功夫还能跑这里来陪璇星道长玩躲猫猫啊？躲在清波府不是更好吗？”
　　剑心闷哼道：
　　“昨夜那青龙寨二当家乃是吾假扮。”
　　陈正阳顿时俊脸一狞：
　　“所以，昨天晚上你们两个混蛋合伙骗我陈某人？”
　　夏清尘顿时凤眼一弯，随既暗叫不好，若是让这憨憨以为清尘竟与这剑心合谋那还得了，慌忙辩解道：
　　“吾未曾！昨夜明明是这剑心强行绑了清尘，清尘仅通脉境又如何能打得过这剑心？”
　　剑心想着自己堂堂天骄榜第十居然跟这无名小派出身的陈正阳打了个平手，真是叔可忍婶不能忍，当即怒道：
　　“你若安分呆在客栈，剑心还能去祥福客栈绑你不成？”
　　可自己如何能说自家是因为这陈正阳才彻夜难眠不得不请教聂老么？夏清尘顿时讷讷不能言。
　　见自家大师兄不仅默认二人勾结还拿剑心是凝罡境说事，陈正阳顿时气个半死！
　　虽然我陈某人武功不太行，可昨天晚上我陈某人还能跟这剑心打个旗鼓相当，倒是你清尘大师兄，你知道剑心是凝罡境难道我陈某人就不是凝罡境了？我就想问问你，你都一言不合打过我陈某人多少次了？
　　陈正阳越想越气越气越想，心头暗暗发誓，大师兄，你可千万别落我陈某人手里！
　　一旦哪天我陈某人真的气到突破底线，我非得把你弄得哭着大喊‘爸爸不要’不可！
　　气个半死的陈正阳忍不住用力抽了身下骏马一鞭子，骏马四蹄飞扬顿时奔腾起来！
　　“驾！驾！驾！”
　　三人一路狂奔，加之未曾来过此地不熟地形，不知不觉竟将围剿活死人的六扇门众人远远甩在了身后！
　　PS：再有几章就是喜闻乐见的变身了，发誓明天两更。

第31章 ：国师府叛徒
　　气个半死的陈正阳忍不住用力抽了身下骏马一鞭子，骏马四蹄飞扬顿时奔腾起来！
　　“驾！驾！驾！”
　　夜色愈发昏暗，三骑举着火把在荒山野岭里策马狂奔惊起无数的凶兽怪鸟，一路上不断传来兽吼鸟鸣，惊得围捕活死人的众六扇门普通捕快唯恐这活死人乘夜找上门来，一个个手执兵刃神色凄惶，君不见连堂堂九捕头都身受重伤昏迷不醒了么？
　　眼见手下众人士气全无，若是一个不慎被这活死人突袭天知道能死伤多少，清波府六扇门总捕头干脆就命令大家背靠山石灭了火堆围坐警戒。
　　总捕头这番思量有理有据，却把夏清尘三人给坑了。
　　夏清尘三人一路赶来未见火堆，还以为六扇门众人还在前头，只好快马加鞭愈走愈远。
　　然而马力有限，三人狂奔了约莫两个时辰之后，身下骏马就顶不住了。三匹马的马鼻子都冒出了呼呲呼呲的热气，怂怂地低着马头四蹄缓步慢行起来。
　　三人又骑马沿着官道拐了个弯，便看见远处有一道黑蒙蒙亮着灯火的城墙，城墙上影影绰绰似乎有人在巡逻。
　　夏清尘顿时叹息道：
　　“想来应是错过了。”
　　陈正阳顿时大喜，活死人这玩意听着就很恐怖，而且还把拥有一群手下的凝罡境武者霍师叔给重伤昏迷了，我陈某人也不过才凝罡境，既然可以不用跟活死人搏命那自然是最好不过，不过他口头上却十分惋惜地说道：
　　“算这二当家运气好，不然我陈某人非得把他大卸八块不可！”
　　夏清尘哪知道这陈正阳怕死得很表面上却装得像模像样，还以为他跟自己同心同德来着。
　　剑心原本就跟陈正阳夏清尘不是一路人，一见自己三人居然错过顿时气恼，当即冷冷调转马头想往回走。
　　却在这时，三人只得听得一声震耳欲聋的大吼！
　　“啊！！！”
　　这时三人正处于荒山野岭，正所谓‘事出反常必为妖’，夏清尘连忙听音辨位，发现那叫声源头就在三人前头，他看了看头顶的星光连忙命令道：
　　“熄灭火把！”
　　三人连忙翻身下马熄灭了火把，又各自将马栓好，这才缓缓靠近。
　　陈正阳顿时十分忐忑，活死人这东西就是肚子里有一箩筐的好话没法跟它好好说啊！
　　“可千万别是活死人！”陈正阳一边心头默默祈祷，一面运转周身血气，但有不妥随时都能凝罡抵挡。
　　“啊啊啊啊！天星阁！吾问天与你势不两立！”
　　三人一路借着星光悄悄潜伏过去，只见有个道士装扮的人正抱着一个酒葫芦咕噜咕噜牛饮！
　　既然敢与天星阁势不两立，这人定然是邪魔妖道了！
　　夏清尘和剑心两人顿时火大，夏清尘更是二话不说就抽出了腰侧的宝剑。
　　陈正阳见那道士披头散发坐在脏兮兮的地上喝着酒看着就十分落魄，不由得心生恻隐，他慌忙说道：
　　“大师兄、剑心兄，这只是一落魄道士而已。一个人躲在荒山野岭喝着闷酒骂几句天星阁又能怎样？没必要因为人家喝醉了骂几句天星阁就要杀人吧？”
　　夏清尘和剑心两人闻言不禁一愣，若是这般想来倒也言之有理。
　　夏清尘和剑心两人正犹豫不决，只见那道士左手发出耀眼的金光用力拍打地面，地面顿时传来轰响，接着便是飞沙走石，他却不管不顾地灌了一口不知有未沾染尘土的酒，大笑着满是哭腔地咆哮道：
　　“哈哈哈哈，为大楚续命千年！博个从龙之功没了！大楚国师府大弟子之位也没了！哈哈哈哈！”
　　草丛里暗搓搓地蹲着的三人相互对视一眼，顿时明白此人便是国师府叛逆！
　　既然是国师府叛逆，那他定然知晓许多常人不知之事！
　　只是这国师府叛逆也是凝罡境，夏清尘即便心头大急却也无可奈何，只得出声言道：
　　“待他醉倒生擒！”
　　陈正阳自然点头，能不用跟人搏命的时候他自然不会没事找事。
　　身为天骄榜第十的剑心前头跟这陈正阳打成了平手，已经少了许多傲气，况且江湖上早已有过不少与醉鬼搏命却被反杀的教训，他也只能跟着夏清尘二人一起耐着性子等待起来。
　　只是这凝罡境武者想要醉倒也是极难，这醉鬼一面喝着酒一面拍打着地面高歌：
　　“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！
　　古今将相在何方？荒冢一堆草没了。
　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了!”
　　……… 
　　一首歌唱完，他又大哭着哀嚎起来：
　　“吾问天本该是大楚下代国师啊！师父啊师父，徒儿错手杀您，您老在天之灵就原谅问天这一回，请您托梦给皇上，让皇上把问天召回国师府吧！大楚一日不可无国师啊！”
　　夏清尘和剑心两人顿时气得俊脸赤红，这天底下怎会有这般无耻之徒！
　　陈正阳顿时目瞪口呆，论无耻我陈某人愿称你为最强！
　　可这问天醉而不倒，依旧在那儿大哭大笑喋喋不休，可是这等酒鬼最是恐怖，行事根本不按常理，要是现在就冲上去跟他搏斗，只怕被他反杀也是理所当然。三人也无可能奈何，只能依旧暗搓搓地蹲在草丛里等着。
　　三人正等得焦躁之事，只听得远处出来一声大吼！
　　月光下，一个青面獠牙的人形怪物双手平举蹦蹦跳跳跳了过去！
　　一阵山风吹来，躲在草丛里的三人闻到了刺鼻的尸臭味！
　　这怪物正是璇星道长苦苦搜寻的青龙寨二当家！
　　夏清尘顿时大惊，惊呼道：
　　“活死人！”
　　不过是僵尸而已，我陈某人在电影里看过！陈正阳慌忙一把捂住了自家大师兄的嘴儿。
　　夏清尘顿时摇头晃脑挣扎起来，陈正阳这才松开了他。
　　天骄榜第十的剑心惊骇之下拳头上绽放出了耀眼的精光！
　　如今这僵尸正冲着问天去的，既然暂时事不关己陈正阳连忙小声提醒他：
　　“先别激动！”
　　国师府弑师叛徒问天摇了摇手上的酒壶，大声嚷嚷道：
　　“这酒怎就没了？”
　　他那朦胧醉眼见得来人就高声喝道：
　　“你这小儿，去给本国师拿酒来！”
　　这青龙寨二当家早就死了，死后又被天星阁叛逆璇箐道长用秘法做成了活死人，哪里听得懂这问天道长叫什么，猩红的双眼只见得问天道长有着一身旺盛血气是个难得的补品，双腿一蹦就扑了过去！
　　问天道长喝得烂醉还做着一人之下万人之上的大楚国师的美梦，见得这青龙寨二当家这般不晓事，顿时暴跳如雷，双手闪过耀眼的金光，不管不顾地冲了上去！
　　坐观豺狼斗猛虎的夏清尘顿时又喜又忧，清尘尚有要事须得问这问天，可别与这青龙寨二当家同归于尽了才好！

第32章 ：星坠神山
　　坐观豺狼斗猛虎的夏清尘顿时又喜又忧，清尘尚有要事须得问这问天，可别与这青龙寨二当家同归于尽了才好！
　　这个被璇箐道长用邪术炼制的僵尸身体僵硬双臂僵直、双腿不能如常人一般行走只能屈膝弹跳，攻击的手段极少，总共只有四招：一招是双臂横扫，一招就是十指插心，一招是跳起之后双脚踹人，最后一招就是食髓啃咬，配合上那惊人的弹跳恐怖的罡气和尸毒，同样十分难缠。
　　这问天道长双拳凝聚金光冲上去打僵尸的时候，这僵尸竟也知道道长出了锤子他要是出剪刀就会输，可这僵尸不会把伸直的手指化为拳头，它就猛地一蹦，冒出金光的双臂裹挟着刚猛的劲风扫向问天。
　　要不怎么说这喝醉了的人就根本不能用常理来判断呢？
　　只见这问天足尖一点就腾空而起踩在了僵尸的双臂上。僵尸连忙伸颈想咬，不料这问天一个鹞子翻身就站在僵尸的背后。
　　“你…这…刁…刁…民…本国师教你个乖,手心向上讨钱，手…手背向上讨打！”
　　陈正阳一听只觉得如闻仙乐，慌忙扯着夏清尘的衣袖认真说道：
　　“大师兄，你听见没？以后别再打我手心了。”
　　夏清尘问言一愣，侧头看着这满脸认真的憨憨凤眼一弯，又慌忙板正了，认真地点了点头。
　　他又侧过头来看向问天和僵尸的战斗，只是心绪莫名便飘飞了。但凡你这憨憨心智能如常人，清尘也不至于动不动打你手心，今后清尘打你手背便是了。一贯冷着俊脸的夏清尘明明前头还十分揪心地看着问天和僵尸生死相搏，如今嘴角不知不觉便噙满笑意。
　　蹲在两人身边的剑心只觉得牙疼，不成想吾堂堂天骄榜第十竟会与陈正阳这等人打了个平手！他狠狠咬牙暗暗起誓，师父，若不登临绝巅剑心誓不为人！
　　陈正阳说完自己的诉求又连忙看向着问天跟僵尸。只见这两个家伙一个皮糙肉厚一个神志不清，暂时看起来半斤八两，只是他想着自己霍师叔堂堂一个带着二十多个手下的领导都能重伤昏迷，就怕这问天不是僵尸的对手，他慌忙要来夏清尘的佩剑吭哧吭哧就挖起了大坑来。
　　见这憨憨取过自家宝剑就拿来挖坑，夏清尘顿时皱眉：“你挖坑作甚？”
　　陈正阳低声对剑心说道：
　　“剑心兄，万一问天打不过这僵尸到时候就麻烦兄弟把这僵尸引过来行不？”
　　剑心十分无语地点了点头，忍不住问了一句：
　　“若是打得过呢？”
　　陈正阳当即正色道：
　　“大不了等会把问天杀了就埋在这里，挖坑又没危险，左右不亏。”
　　这个人说他傻吧他竟然还是个小机灵鬼，夏清尘和剑心两人顿时无言以对。
　　只是两人自问行走江湖以来，向来都是吾剑抒我意，何曾如陈正阳这般行事？
　　剑心了无生趣地看着夏清尘对他传音道：
　　“不若你还是打他手心吧。”
　　夏清尘一怔，凤眼一弯露出了好看的笑脸，点了点头。
　　剑心猛然一怔，便狐疑地看向清秀瘦弱的夏清尘与阳光高大的陈正阳两人，顿时若有所悟，悄无声息地就往二人远处挪了挪身子。
　　凝罡境，罡气的运转犹如奔涌的滔滔大河，不论是正在闷头挖坑的陈正阳还正在与僵尸打斗的问天，随着两人各自不断的运用罡劲，浑身血气奔涌。陈正阳拿剑挖坑工具不太合适累出了一身的汗，而在战斗的问天却不知不觉化解了酒劲！
　　原本喝醉了还能跟这僵尸斗个旗鼓相当的问天，逐渐清醒之后妈呀一声怪叫就惊慌失措的想跑。
　　而然，这活死人不知疲倦不惧伤疼，双腿蹦跳迅捷丝毫不亚于活人，又岂是这问天想跑就能跑得了的？
　　可怜问天原本身为国师府大弟子地位尊崇，原本平日就少有与人搏命，更何况是第一次见得这种非人的怪物？
　　心慌意乱之下，勉强左支右绌抵挡了片刻便被这僵尸洞穿了双肩，这僵尸脖子一伸就想咬他。
　　剑心看了看已经整个人都被没入自己挖的深坑里还在那边勤快挖坑的陈正阳，一面飞奔一面喝道：
　　“出来！且将就着吧。”
　　陈正阳慌忙手脚并用从深坑里爬了起来。
　　被僵尸双手插肩的问天见得有人来，一面忍疼用头抵住僵尸不让僵尸咬住自己，一面疾呼道：
　　“吾乃国师，救我赏你荣华富贵！”
　　剑心顿时大怒，一面飞奔一面咆哮道：
　　“欺师灭祖之徒还未醒酒么？”
　　僵尸，可是有尸毒的，若非如此霍捕头也不至于昏迷不醒，问天的脸上渐渐泛起了青色，他也察觉到了自己越来越无力，便大声咆哮道：
　　“救我！我知星坠之秘！”
　　剑心举起布满罡气的铁拳，狠狠一拳打在僵尸的后脑，僵尸便双臂插着问天一起飞出去三丈栽倒在地上。
　　然而这僵尸的双臂原本就插在问天的肩头，若是一人一尸不动也不过就是个贯穿伤，可被剑心这爆烈的一拳捶击之后，问天的双肩猛然被撕裂开来，他的两条手臂便如同被斩断了根茎的红薯一般掉落在地上，整个人瞬间双侧飙起了黑血！
　　尸毒的发作和血液的大量流失不过瞬间就将这问天踩入了生死弥留。
　　僵尸僵直的双手插入了地面身体猛地一弹站了起来，接着猛力旋转双臂横扫，就与剑心战成一团。
　　夏清尘连忙趁机走到问天的身边蹲了下来，借着朦胧的月色，夏清尘看见了他发青的脸色和飙血的双肩，便知晓这人怕是没得救了。
　　他冷冷站起身来！
　　无力地躺在地上等死的问天见得来人用最后一丝力气挣扎道：
　　“星…坠…神…山…地…覆…”
　　还没说完他就双腿一蹬休克了！
　　夏清尘只听得这问天说“星坠神山地腹”，顿时心头一片火热！
　　星坠，既是灾祸亦产天外陨铁！
　　唯有渗入天外陨铁方能炼制绝世神兵！
　　既然知晓了星坠的具体地点，便能去寻那天外陨铁了！
　　如今正逢万年未有之大变局，若是清尘能获得绝世神兵，清尘便能更有把握护持门派！况且聂老闲谈时还说曾言过，这神山想来必孕有奇缘妙物，若是能顺道寻来，清尘必能臻至凝罡境！
　　清尘身为堂堂大师兄，若是在武道境界上被这憨憨师弟压了一头，这可如何使得？


第33章 ：战僵尸
　　这国师府叛徒问天道长人都已经休克了，哪里晓得夏清尘把自己的话给听岔了？
　　把问天转述的大楚国师观星揭语“星坠神山，地覆....”听成了“星坠神山地腹”的夏清尘自以为知晓了星坠之秘，自然不可能再去救这欺师灭祖死有余辜的问天道长。
　　却说僵尸僵直的双手插入了地面身体猛地一弹站了起来，接着猛力旋转双臂横扫，就与剑心战成一团。只是这一人一尸都是凝罡境，仅仅通脉境的夏清尘自然帮不上忙。好在由于陈正阳挖了个大坑的缘故，剑心也用不着跟这僵尸生死搏杀，只需慢慢将怪引到大坑方向来即可。
　　等剑心转了个方向将僵尸引来的时候，恰见这陈正阳站在坑边宽衣解带，接着陈正阳就从自己挖出来的泥土里找来了几块石头给宽大的儒衫四处绑好。
　　只是这僵尸速度极快，剑心也没得时间问他，站在剑心和僵尸身后的夏清尘却借着月色看得清清楚楚，只见这只剩下纯白中衣的陈正阳抱着自己的月白儒衫就冲了过来，算准时机腾空一跃就把整件四角坠着石头的衣服罩住了僵尸脑袋。
　　陈正阳看着脑袋上蒙着儒衫的僵尸露出了阳光的笑脸：
　　“哈哈，这下妥了！”
　　僵尸可是要吸血的，眼睛被蒙住对僵尸来说问题不算太大，嘴被罩住了那可还得了？见上下蹦跳都无法挣脱头罩的僵尸就冲着感应中血气旺盛的剑心跳了过去！
　　只是这陈正阳仓促之间用剑挖的坑开口不够大，剑心引着僵尸跳来跳去总是不能跳进坑里，不得不带着这僵尸在坑口附近兜圈子。
　　陈正阳看着剑心带着僵尸跳来跳去，不禁哈哈大笑，十分得意地跑到自家大师兄面前邀功：
　　“大师兄，你看看，这样打僵尸是不是很安全？”
　　夏清尘顿时火大！好你个陈正阳，心智不如常人也就罢了，歪门邪道你倒是懂得不少！
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳顿时怒了：
　　“我都立功了你还打我手心？大师兄你这真的太过分了啊！”
　　夏清尘谨记聂老的教诲，“民，可，使由之。不可，使知之”，便冷冷解释道：
　　“武道一途须得千锤百炼方有精进。难得遇到这等心智身法尽皆有缺之凝罡境武者，理应与之搏杀锤炼自身才是，怎能这般取巧行事？”
　　陈正阳一愣，大师兄确实言之有理，只好乖乖伸出手来。
　　看着他满是委屈巴巴的俊脸握住了他的大手的夏清尘凤眼一弯，啪啪啪轻轻打了他三下。
　　陈正阳顿时一愣，既然不疼那你打我干嘛？
　　只被自家大师兄轻轻打了三下的陈正阳想不通这大师兄是得了什么毛病，莫名其妙地摸了摸一头扎手短发的脑壳壳足尖一点就飞奔向战场，接着大吼了一声：
　　“剑心兄，我来换你！”
　　带着僵尸兜圈子的剑心已然十分烦躁，听见陈正阳大吼干脆就引着僵尸就跑向陈正阳。
　　陈正阳见得跟在剑心身后的僵尸，右膝前弓左脚后踏踩地蓄力，右拳凝聚出耀眼的金光，等剑心从他身边错身而过时，他顿时大喝道：
　　“你过来啊！”
　　那僵尸本来就凭着本能行事，见得陈正阳也血气充沛，它就一蹦一蹦跳了过来。蓄力已久的陈正阳如同炮弹一般弹射出去，裹挟着无匹罡劲的铁拳锤向了僵尸的脑袋。
　　恰才跳起的僵尸躲避不及，丑陋的脑袋顿时布满了恐怖的罡劲！
　　只听轰得一声巨响，一人一尸同时被震退！僵尸晃了晃头，又继续冲向陈正阳！
　　陈正阳甩了甩手，心头暗叫不好，这僵尸脑壳可真硬啊！他又凝聚起金光与僵尸打斗起来。
　　剑心一看陈正阳居然与僵尸大战顿时大急，若是剑心错过了这般难得的历练他日岂不是愈落陈正阳下风？
　　剑心连忙鼓动浑身气血，瞅准时机就加入了打斗！
　　陈正阳一看剑心居然过来抢怪顿时大急，我陈某人难得有个相对安全的熟练度经验宝宝，可不能被他给抢了！
　　“剑心兄，有话好好说！别插手啊！”
　　剑心一听陈正阳这话更是火大，武道争锋，吾剑心岂能拱手相让？
　　一时间，你打僵尸一拳我便要踢上僵尸两脚，这两人这般不讲武德一打二，僵尸虽然没被打伤却也气得怒吼连连！
　　可怜这才通脉境的夏清尘远远看着这两人抢怪，还以为自家师弟与剑心勠力同心奋勇杀敌呢！只恨不得自家也快些踏入凝罡境，能与自家憨憨师弟并肩作战才好！
　　陈正阳和剑心两人与这僵尸打斗了足足一炷香功夫，不一会两人都大汗淋漓，可这战果却收效甚微，这僵尸身上的罡气也不过就是比先前黯淡了一些罢了。
　　这璇箐道长也不知用了什么阴损手法炮制的这僵尸，手段果然十分了得！
　　陈正阳喘着粗气对剑心说道：
　　“剑心兄，这样打下去不行啊！要不还是把僵尸赶进坑里算了！”
　　剑心同样喘着粗气，心知自己顶不住多久了，遂冷冷应了声好。
　　陈正阳连忙脱离战斗，飞奔去自己挖的大坑那边找来夏清尘的佩剑，借着朦胧的月光找来了一棵足足脸盆粗还有树杈的大树。
　　他就着树杈的下端远处将树砍断，接着将树杈的两个分叉远远截断，再将乱七八糟的树枝砍掉，草草做了一个人字形的困人工具之后就大吼道：
　　“大师兄，过来帮忙！”
　　夏清尘顿时激动得俊脸涨红，不过区区凝罡境的死物罢了，若是清尘无法帮忙这可如何使得？
　　夏清尘十分麻利地跟陈正阳一起各自抓着人字树杈的一头飞奔向大坑附近，又算好差不多树杈能卡在僵尸僵直平举的双臂下方的高度站定！
　　陈正阳连忙大吼道：
　　“剑心兄，把怪引过来！”
　　剑心见二人准备妥当，就十分麻利地引着僵尸跳了过来！
　　等僵尸恰在树杈中心前头附近落地，夏清尘便与陈正阳两人十分默契地拉着树杈飞奔过来，树杈这么一卡，僵尸便被人二人带着飞退。
　　这僵尸倒也不傻，见自己被卡住就想倒在地上躲过树杈，剑心岂能让这僵尸如愿脱身？慌忙一个鹞子翻身站在僵尸身后顶住僵尸！
　　好在位置原本就在大坑附近，倒也不虞树杈被分成两半，不过一会，这僵尸就被三人一起拖进了大坑了！
　　夏清尘见得自己也出了力将僵尸拽入了大坑，凤眼一弯露出了好看的笑脸。
　　然而这个坑洞也不过才一个人多高，这僵尸被坑进大坑里之后就想跳出来。只是它这么一蹦，陈正阳和剑心两人就给他脑袋捶上一拳，僵尸又只能落入大坑里。
　　只是这僵尸可以一直跳，陈正阳和剑心两个人却不可能一直捶它！
　　捶了这僵尸两拳之后陈正阳就急忙说道：
　　“大师兄，你去找柴火！”
　　夏清尘慌忙飞奔回几人拴马的地方点燃了火把又赶紧飞奔回大坑附近找起柴火来！
　　不过多时，夏清尘就捡来一大捆枯木，将这些枯木一齐扔进大坑里。
　　见一切准备妥当，夏清尘正要把火把扔进去时，只听得远处出来一声呼喝：
　　“小友且慢！”

第34章 ：天下大势与论功行赏
　　见一切准备妥当，夏清尘正要把火把扔进堆满柴火的坑洞里把僵尸烧掉时，只听得远处出来一声呼喝：
　　“小友且慢！”
　　夏清尘一愣，回过头来只见一个身穿华贵道袍胡子花白的老道凭虚御风而来。
　　归真境高人！
　　还未待他瞧个分明，这老道已然飘然来到了三人近前。
　　夏清尘和剑心两人连忙作揖拜见，陈正阳眼见着僵尸又想跳出来，只好独自捶了这僵尸一拳，顿时传来轰得一声巨响把这僵尸捶进了坑里。
　　老道顿时白眉一抖，微笑着对夏清尘三人点了点头，右手大袖一展就召出了一条金灿灿的锁链，锁链如同活物一般深入坑里就将这僵尸捆住接着又把僵尸给带了出来。
　　这金灿灿的锁链一端飘到了老道手里之后，被捆住的僵尸就老老实实地站在老道身边。
　　陈正阳顿时满眼羡慕地看着老道手头金灿灿的锁链问道：
　　“仙长，您这个是法宝？”
　　老道白眉又是一抖淡淡笑道：
　　“让小友见笑了，这只不过是寻常铁链罢了。”
　　陈正阳俊脸泛红，错把练武当修仙，这可要不得。
　　夏清尘顿时火大！若非高人当面不敢造次，非得狠狠打这憨憨手心五下不可！
　　剑心连忙问道：
　　“敢问前辈可是天星阁高人？”
　　老道点了点头：
　　“老道乃是天星阁执法殿枢横。”
　　夏清尘连忙肃穆作揖请教道：
　　“还请道长赐教时局。”
　　老道拧眉问道：
　　“你三人可是由璇星师侄派来追索尸傀之人？”
　　三人连忙点头。
　　三人与僵尸斗了半天，这才知晓这东西的正经名字叫尸傀。
　　老道便点头说道：
　　“既然如此，待你三人回青龙寨后再详谈。”
　　老道当即牵着尸傀凭虚御空飘然而去。
　　夏清尘三人连忙各自骑马前往青龙寨。
　　只是骏马前头劳累许久，如今想快也快不起来，三人只能缓缓骑回青龙寨。
　　三人往回赶的路上，依稀只见前头有一条火龙，想来应是六扇门众人。
　　三人一路骑行两个多时辰，待赶到青龙寨聚义厅时，东方已然泛起了鱼肚白。
　　三人只见这青龙寨聚义厅门口空坪里横七竖八躺着近二百号人，一个个睡得大口流涎呼噜震天。
　　陈正阳看着大家睡得贼香不禁打了哈欠：
　　“大师兄，我困。”
　　夏清尘只得带着陈正阳将马栓好找了个清净无人的角落靠着一棵树干盘膝坐了下来。
　　如今与那尸傀的战斗都已经结束了，至于那剑心去了哪里又有谁有空在乎呢？
　　陈正阳就十分自觉地枕在他的盘膝处。
　　夏清尘顿时火大，抓起他的大手就啪啪啪啪啪打了他五下，冷冷喝道：
　　“目无兄长，讨打！”
　　陈正阳就摸着被打的手心委屈巴巴地说道：
　　“大师兄，我前头跟那个僵尸打了半天早就累个半死了，师兄不应该照顾一下师弟吗？”
　　唔，若是这般说来倒也言之有理，夏清尘只好任由他枕着自己的腿一同闭目休憩。
　　不知过了多久，青龙寨响起了嘹亮的钟声。
　　“咚…咚…咚…”
　　夏清尘和陈正阳两人惊醒过来。
　　夏清尘正要跟陈正阳一同站起身，不料身体一歪差点摔倒，原来是双腿被压许久脚麻了。
　　夏清尘慌忙扶住树干。
　　陈正阳察觉有异连忙问道：
　　“大师兄，你怎么了？”
　　夏清尘冷冷言道：
　　“些许麻痹罢了，无妨。”
　　陈正阳慌忙扶着他坐了下来，明亮的双眸认真注视着他的双腿修长的大手轻捏他的小腿，歉然说道：
　　“大师兄，这次都怪我。”
　　见得自家师弟这般认真替自己揉腿，夏清尘不禁凤眼一弯，露出了好看的笑脸。
　　同门师兄弟本该相互扶持，既然这正阳师弟能知歉而弥补，清尘的付出便不算白费。
　　等二人来到人群末尾，枢横老道和璇星道长两人已然站在了聚义厅门口台阶上。
　　只听枢横老道正色言道：
　　“想来尔等理当知晓‘星坠之际杀戮即起’，吾天星阁太上长老玄阳祖师已算得此次星坠乃为万年未有之大变局，是为邪魔乱世之灾！祖师已令吾天星阁全员入世。
　　现由老夫通告吾天星阁入世三策。第一，入驻朝廷合并锦衣卫、六扇门、各地驻军组建降妖司；第二，入主江湖召开百派会盟选拔高手；第三，邀请邪派、外邦放弃对抗共克时艰。此三策不日将由朝廷邸报昭告天下。
　　若是诸位愿入降妖司，天星阁将依照诸位所立功勋奖励丹药、功法助尔等于乱世安身立命登临绝巅！另外，顾虑各方势力良莠不齐，以往之罪若是主动上报知错能改可既往不咎，若是日后为天星阁发放奖励之际查知过往罪孽定斩不饶！不知尔等意下如何？”
　　天星阁传承一万四千多年，在万载历史长河中留下了无数神秘而强大的传说。尤其说它是个门派，倒不如说是个教派一个信仰。
　　星坠之事早已让众捕快心头惶恐，难得天星阁愿挺身而出，若不依附这万载传承的天下第一等势力铸就的天下大势，还能有何打算？
　　众人齐声说道：
　　“我等但凭差遣！”
　　陈正阳顿时满眼忧虑。
　　这些道士应该是跟自己那个世界的道士差不多，盛世修行乱世下山的那种，这个天星阁还是那种号令天下朝堂江湖莫敢不从的道士，那肯定不至于会算错的。要是这个世界真的发生灾变，自己又该躲到哪里苟起来呢？
　　陈正阳抿紧嘴唇神色凝重。
　　老道说完就默默后退到璇星道长身侧。看起来得了自家教派长辈救治的璇星已然恢复了谪仙般的神采，他微笑着朗声说道：
　　“经阁主决议，往后一段时日将由璇星统领清波府降妖司，任千总（从五品），这些时日劳烦诸位弟兄为璇星私事奔走，璇星感激不尽。璇星出身道门，未能许诸位荣华富贵，但可许诸位武运昌隆。为表璇星心意，凡未能通脉圆满者赏通脉圆满，未能凝罡大成者赏凝罡大成，至于风兄（原新任总捕头）则另有赏赐稍后再谈。”
　　总捕头顿时心花怒放！吾总捕头…不！吾新晋降妖师这番鞍前马后忠心耿耿果然不亏，天大的机缘总算也落到某家身上了！
　　清波府六扇门一众顿时喜上眉梢，跟大势抱大腿遇贵人果然比自家没头没脑瞎忙活来得前途敞亮！
　　“多谢千总大人！”
　　陈正阳顿时羡慕，自己辛苦修炼十几年也不过初入凝罡，可这璇星不过一瞬就能批量制造凝罡大成，可谓是大手笔的赏赐了。这样当领导就能当得很舒服，可惜我陈某人实力不够学不来。
　　说完许诺给属下的赏赐之后，璇星又对众人问道：
　　“昨日生擒尸傀的三位少侠可在？尔等三人生擒尸傀为我天星阁立下大功，不若进屋详谈。”
　　夏清尘剑心两人顿时激动得俊脸涨红！
　　三人穿过满眼羡慕地注视三人的六扇门众捕头捕快来到聚义厅里，枢横老道早在首座上端坐，璇星道长则坐在正堂客座等待三人。
　　“夏清尘/剑心，拜见两位道长。”
　　陈正阳顿时尴尬，连忙露出阳光的笑脸陪笑着跟两个人一起作揖行礼。
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，到底是谁人给你勇气连这般常识都不知晓便敢号称‘智多星’？
　　枢横长老微微一笑让三人免礼。
　　剑心连忙顺势问道：
　　“不知前辈可知是何等妖魔鬼怪？”
　　枢横老道严肃道：
　　“如今我等亦不知晓，只知祖师称之为怪谲。此番星坠只是乱世之始，须得等第二波星坠之时方能知晓是何等妖魔。”
　　夏清尘和剑心两人顿时大惊，夏清尘连忙问道：
　　“前辈可知共有几波星坠？”
　　枢横老道凝重道：
　　“共七波，乃灭世之兆。如今尚有些许时日准备，我天星阁亦只能尽力而为。尔三人皆为少年才俊，不知可愿加入我降妖司？”
　　剑心当即言道：
　　“剑心但凭吾师做主，须得回师门方能知晓。”
　　夏清尘想着要去神山获取天外陨石铸剑，连忙推迟道：
　　“清尘与吾师弟尚有要事在身，须得容后再议。”
　　陈正阳不由得一阵蛋疼！大师兄啊大师兄，这世界都快要毁灭了你不会还想着要去安宁府祝寿吧？
　　枢横老道也不恼，只是淡淡笑道：
　　“你三人为我天星阁生擒尸傀立下大功，不知欲何赏赐？”

第35章 ：龙掌门细思极恐（补更）
　　枢横老道见夏清尘三人未当场同意加入降妖司，却并不恼怒三人不识抬举，只是淡淡笑道：
　　“你三人为我天星阁生擒尸傀立下大功，不知欲何赏赐？”
　　剑心连忙抢着说道：
　　“前辈能否指点剑心武道？”
　　枢横老道微笑着摇了摇头，淡淡言道：
　　“老道年仅十二便踏入先天，如今凝罡境该如何修行早已忘了，不若赏你一颗灵药于凝罡圆满之际服用罢了。”
　　夏清尘和剑心两人想着自己到了这般年纪才当下这境界顿时面红耳赤。陈正阳却惊诧，这天星阁的人真的没有在修仙？
　　枢横老道说完对璇星道长点了点头，璇星道长就十分自觉地从怀里取出了一颗跟前头赠给夏清尘陈正阳二人的丹药一样的宝丹交给剑心。
　　剑心俊脸潮红，珍而重之地将封有蜜蜡的宝丹用布帕层叠包裹收入怀中。
　　见得许给剑心的赏赐已给，枢横老道便点了点头看向夏清尘，夏清尘慌忙作揖下拜：
　　“不知前辈能否替清尘救治师父？吾师前阵路遇归真境高人与非人之辈战斗不慎波及，还请前辈伸出援手。”
　　老道顿时蹙眉，捏须正色说道：
　　“不知贵师尊可方便移驾清波府六扇门衙门？若是未曾见得伤势如何老道却是不敢打包票。”
　　夏清尘顿时喜上眉梢，连连点头。
　　处理了给夏清尘的赏赐，老道又看向陈正阳。
　　陈正阳顿时蛋疼。
　　要是自己求天星阁帮自己升级到凝罡境大成，那自己就成了江湖上真正的顶尖高手了！可这却会产生一个大问题！要是随便遇到个小鱼小虾自己就玩落水失踪那还得了？这就很不合理！
　　况且，你堂堂一个凝罡境大成的一流高手随便落水就能失踪，你这是什么鬼实力？明眼人一看就知道你小子不对劲！
　　陈正阳心里头挣扎许久，终于作出了一个恶狠狠的决定：清尘大师兄，在我陈某人还没溜走这阵，你可千万别昏迷过去！
　　陈正阳心里头泪流满面，表面上却正义凛然地说道：
　　“不知前辈能否帮忙看看正阳一个师长之女是否还有救？”
　　老道点了点头。
　　夏清尘和剑心两人不由得激动接口道：
　　“倩儿小姐？”
　　陈正阳点了点头。
　　剑心顿时正色对陈正阳作揖道：
　　“吾剑心不如师兄多矣。此事不论是否能成，师兄日后但有所求，不论刀山火海剑心莫敢不从！”
　　夏清尘却不由得蹙眉，这陈正阳乃我铁剑门四百年未遇之天才，若是沉迷倩儿小姐美色，这可如何使得？
　　他当即冷冷问道：
　　“为何救倩儿小姐？”
　　陈正阳心头恨不得当场就强啪了自家大师兄，表面上却十分正经地说道：
　　“这世人皆当女子如货值一般，唯有聂老却弃官携女参拜神山完成倩儿小姐生前遗愿，正阳深受感动，不忍聂老失孤不忍倩儿小姐香消玉损，既然力所能及，便理当挺身而出。”
　　高坐主座的枢横老道和璇星道长两人顿时双眸一亮，若是人人都能有这少年这般心性，我天星阁何愁不能天下晋宁？两人便各自默默记下了陈正阳的名字外貌。
　　夏清尘顿时凤眼一弯，清尘自诩生平行侠仗义，况且又得聂老悉心指点，若是能有余力自然愿意救助倩儿小姐，倒是不曾想这憨憨居然能有这般高风亮节。
　　夏清尘当即正色对陈正阳作揖下拜：
　　“清尘惭愧，吾不如师弟多矣。”
　　既然你清尘大师兄亲口承认不如我陈某人，那你就把姿势摆好啊！
　　陈正阳心里头泪流满面表面上却露出了阳光的笑脸。
　　他心头暗暗发誓，大师兄啊大师兄，要是哪天你昏迷过去，我陈某人非得狠狠啪你一顿不可！
　　夏清尘哪知晓自家师弟表面上温良恭俭满脑子肮脏思想，只是心头暗暗感动。即便是个憨憨师弟，可他既能这般心善，日后清尘便少打他手心几顿罢了。
　　既然天星阁已允诺赏赐，夏清尘就带陈正阳快马飞奔赶回玄铁县城，剑心自然是快马飞奔如意客栈告知聂老二人这天大的好消息。
　　待夏清尘二人从六扇门众马中各自牵了两匹快马一路换乘疾驰赶回铁剑门时，已然是深夜十分。
　　夏清尘迫不及待地将师父一家叫醒告知这天大的好消息。
　　师娘顿时激动万分，慌忙给龙掌门草草套上衣服就招呼下人备马。
　　龙掌门见得陈正阳风尘仆仆却只穿着一身中衣，便询问缘由。
　　待龙掌门得知陈正阳昨夜打尸傀时将外衣脱了一直未能补上，又命下人给二人准备热水洗漱，又命厨子给二人生火做饭，这才作罢。
　　趁着这段准备功夫，夏清尘就对龙掌门说了自己与陈正阳师兄弟二人如何行侠仗义遇到何人何事有何奇遇。只是由于陈正阳就在身边，却是不好细说这驭人之术的事。
　　但夏清尘每每说到陈正阳却总能不经意间凤眼一弯露出好看的笑脸。
　　只是师徒两人说着说着，困得半死的陈正阳不知不觉就依偎着自家大师兄消瘦的肩臂闭上了眼睛。
　　夏清尘便放软是身躯，说话也轻了许多。
　　待下人进来告知热水已准备妥当，夏清尘慌忙摇醒陈正阳：
　　“你且起来洗漱吃饭，待会于马车上睡便是。”
　　陈正阳迷迷糊糊睁开眼，打了个哈欠，便对龙掌门和夏清尘说道：
　　“师父，大师兄，那我先去洗澡去。”
　　等陈正阳一走，夏清尘凤眼一弯便对龙掌门说道：
　　“师父，师弟他并未离心离德，只不过是太憨罢了。”
　　龙掌门顿时茫然。
　　“当日清尘寻来他时，清尘便问他当如何治理门派，他便说要施仁政，清尘气不过便打了他手心，清尘又吓唬了他一顿，他便发誓要以后一定真心实意认真对待清尘。”
　　龙掌门：？？？
　　这等誓言能男子之间发誓？
　　“师父，你都不知晓这陈憨憨有多憨，可这人憨成这般模样竟也有脸号称智多星！害得清尘时常被他气得打他手心。”
　　龙掌门：？？？
　　夏清尘便露出了好看的笑脸将这陈憨憨如何憨给事无巨细说了出来。
　　龙掌门只觉得三观炸裂，好不容易待夏清尘说完，便忍不住问道：
　　“尘儿，待他凝罡之后你仍时常打他手心？”
　　夏清尘理所当然地言道：
　　“他这般憨若不时常打醒他可如何使得？”
　　龙掌门顿时捂住心口！
　　吾亦不过是凝罡境罢了，若是哪个通脉境敢这般打吾，吾非得……唔……倒也并非一贯如此，凝儿不过区区龙门境便能时常令吾跪搓衣板,若是这般说来……
　　铁剑门当代掌门龙行云细思极恐！
　　龙掌门想了想，神色十分凝重地问道：
　　“待会替你二人备辆马车共寝？”
　　夏清尘顿时惊诧，当即言道：
　　“这是自然，江湖儿女不拘小节。”
　　龙掌门顿时捂住心口！
　　若是江湖儿女自然可以不拘小节，可你师兄弟二人乃是江湖儿儿，还是且拘着些吧。
　　龙掌门只好言道：
　　“一别旬月，师娘亦十分挂念，不若你与为师和你师娘共乘吧。”
　　夏清尘点了点头。
　　龙掌门顿时心里苦，龙某不过是传你驭人之术罢了，怎生看起来像是驭夫之术？
　　到底是你尘儿有问题还是吾龙行云有问题？
　　铁剑门当代掌门龙行云想了又想始终想不通！


第36章 ：准备前往神山（昨日补更）
　　天星阁不愧是这方世界传承万载能号令天下的名门，万载的传承给天星阁积累了足够强大而神秘的知识和力量，龙掌门的内伤自然手到擒来。
　　倒是倩儿姑娘由于是打小落下的病根，虽说不能彻底根治，但总算让倩儿姑娘能恢复常人一般。由于枢横老道对陈正阳颇有好感，又给倩儿姑娘传了一套温养身体的内功，如此便可保倩儿姑娘百岁无忧，还能如寻常妇人一般正常生育。
　　聂老几人激动得热泪盈眶，强拉着铁剑门一行人吃了一顿谢恩宴。
　　聂老三人千恩万谢之下就给陈正阳灌了许多酒，等陈正阳清醒过来已然是晚上。
　　待陈正阳洗过脸下楼吃过晚饭回房，夏清尘早已等他许久了。
　　陈正阳见得只有夏清尘一人便问道：
　　“大师兄，师父他们呢？”
　　夏清尘凝重地说道：
　　“如今正逢万载未有之大变局，师父须得坐镇门派便回去了。”
　　陈正阳一怔，连忙问道：
　　“大师兄，都这时候了咱们还要去给仲大宗师贺寿吗？”
　　夏清尘摇了摇头，冷冷言道：
　　“自然是不去了。你可还记得昨晚那欺师灭祖的问天狗贼么？”
　　陈正阳点了点头。
　　夏清尘平静地说道：
　　“这狗贼弥留之际告知清尘星坠神山地腹，当知若能寻来天外陨铁便能铸造神剑，若是你我能手持神剑，即便有甚妖魔鬼怪想来亦可一剑斩之。”
　　陈正阳不由得诧异道：
　　“星坠地点也能算到的么？”
　　夏清尘点了点头：
　　“这天下奇人异事何其多，大楚国师断然并非不学无术之徒。”
　　陈正阳顿时心头挣扎。可这枢横老道早就说过，有七波流星，现在才第一波星坠妖魔鬼怪还没出来还有时间准备。要是不趁着这妖魔鬼怪还没出来之前积累实力，等妖魔鬼怪都出来了那就晚了。
　　陈正阳只好点了点头。
　　陈正阳想了想连忙问道：
　　“只是咱们从清波府前往神山应该路途很远吧？”
　　这憨憨又犯憨了？夏清尘诧异地点了点头，冷冷说道：
　　“这是自然，一路须得行船至清源渡，接着骑马前往纳木厝，少说亦须得三个月方可抵达神山。”
　　陈正阳不由得头大，这要是光路上就要用掉三个月，到了地方还得找路进神山地腹，要是这样的话没个五个月都未必能成。到时候说不定第七波星坠都来了，那自己和大师兄两个人还怎么回来？
　　“这可不行啊。”陈正阳把臂沉思道：“要是能坐飞机就好了。”
　　只是这个世界没有飞机只有飞鸟。
　　等等，第一次见璇星道长的时候就看见他的坐骑是一只大鹏鸟！
　　陈正阳不由得激动起来，一把握住夏清尘的手：
　　“大师兄，咱们可以去找璇星道长借那个大鹏鸟啊！”
　　夏清尘一愣，凤眼一弯露出好看的笑脸，点了点头：
　　“只是道长尊贵不知是否能通融，明日且试试。”
　　陈正阳不禁一愣，大师兄真好看，手儿也很软。虽说很恼火好好的内力大成机会换成了救治倩儿姑娘，也曾想过要趁清尘大师兄昏迷的时候狠狠啪上一顿，可在平时的时候，陈某人就是再变态，就是去骑马也不至于骑你清尘大师兄啊！
　　他慌忙松开自家大师兄的手。
　　各自回房打坐修炼，一夜无话。
　　第二日，清波府六扇门府衙会客室。
　　璇星道长得知陈正阳两人欲借自家灵鸟前往神山寻找机缘，便点了点头允了他们这桩请求。
　　这就是刷好感度的重要性了。若非陈正阳将自身内力大成的机会换成了救治倩儿姑娘，璇星道长又怎会平白无故将自家坐骑借给二人？
　　璇星道长略一思索便微笑言道：
　　“高空神山俱为严寒，以你二人境界须得穿上厚重衣物方可。”
　　夏清尘和陈正阳两人连忙感谢。
　　璇星道长便站起身来，带二人前往后院走近通体泛黄蹲在地上仍有一人高正在无聊啄虫吃的大鹏鸟，他亲昵地抚了抚大鹏温声言道：
　　“赤霄乃是我天星阁打小用灵丹养育的奇鸟，不仅极具灵性更是早已跻身先天之境，想来寻常武者不是赤霄对手，可保你二人安全无忧。然而鸟终究不如人诡诈，你二人切莫胡乱指使赤霄与人生死相搏。”
　　夏清尘和陈正阳两人连忙郑重点头。
　　璇星道长又从袖袋中取出一袋灵丹，哂笑道：
　　“这兽灵丹你二人也能吃，然而这灵丹靡费甚巨，你二人顶多一人一粒不可偷吃。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时面红耳赤。
　　待夏清尘接过灵丹，璇星道长便交代道：
　　“寻常无事五日喂一次赤霄便可，若是携你二人飞行则须得一日一粒。”
　　夏清尘和陈正阳两人不由得十分感激。若是这般说来，这一趟下来都不知须得靡费多少灵丹，这人情可就欠大了。
　　夏清尘不由得暗暗下定决心，若是真能寻得陨铁，非得分润一些给璇星道长不可。
　　璇星道长又轻抚着灵鸟交代它听令于夏清尘和陈正阳二人。
　　灵鸟赤霄叽咕咕叽咕咕左右侧头打量二人，璇星道长又示意二人一人取半颗灵丹喂灵鸟与灵鸟亲善起来。
　　两人又在这里和灵鸟亲善了半个多时辰，这才带着灵鸟与璇星道长辞行。
　　两人郑重拜谢道：
　　“多谢道长。”
　　璇星道长便微笑点了点头，又对二人言道：
　　“璇星幼时便踏入先天，无法教你二人远行须得如何准备，只是霍捕头已然醒转，既然意欲远行便多询问长辈以免疏漏为好。”
　　与胸有丘壑之人相处就很舒服，夏清尘和陈正阳两人连忙再次感激道谢。
　　正所谓‘听人劝，吃饱饭’，夏清尘和陈正阳两人就带着灵鸟前往霍府。
　　霍捕头一家见得夏清尘二人带着灵鸟前来拜访，不由得围着灵鸟啧啧称赞。
　　霍捕头听闻两人意欲前往神山寻找陨铁，思索了一番便言道：
　　“鸟毕竟不是马，一旦冲天而起想再寻来却是不知该如何去寻了。还是须得盘恒两日，与这灵鸟更亲善些才好。”
　　夏清尘和陈正阳两人连忙点头。
　　霍捕头深思熟虑，又寻来纸笔与二人商议需要准备的物资。
　　由于需要深入神山地腹，无论如何都须得准备一捆长麻绳，以免被摔死；另外两人之间亦须得有麻绳捆绑，以免走散；再者，衣食住行皆不可马虎，还得准备衣物更换。
　　一番商讨下来，就列了长长的一串单子，有食物、雨具、帐篷、麻绳、匕首、飞虎爪、换洗衣物等。
　　只是清波府毕竟地处江南，未有特别厚重的御寒衣物，况且这般多物资也不可能从清波府大老远带过去，再者如今还是盛夏，帐篷棉衣这等御寒之物暂时还不需要，就近采买便可。
　　然而，麻绳飞虎爪这两个事关性命的重要物件便须得在清波府准备妥当才能放心。
　　要不怎么说‘家有一老，如有一宝’，有了霍师叔指点，两人既能轻装出行又能安全放心。
　　商量妥当霍师叔便交代道：
　　“正阳师侄，如今你已是凝罡境，这一路上须得好生照顾清尘师侄才行。”
　　陈正阳连忙郑重点头。
　　只是他心头暗暗加了一句，霍师叔，只要这一路上大师兄没有昏迷过去，你就可以永远放心我陈某人。
　　夏清尘眉眼一弯露出了好看的笑脸。只要我师兄弟二人同心同德，况且还有灵鸟护持必可安全无忧。
　　PS：作者是想如果书里的人物心智都有正常人水平的小说读起来应该就会比较舒服，希望大家不要觉得这章很水才好。

第37章 ：前往神山
　　夏清尘和陈正阳两人听从了霍师叔的建议，为了与灵鸟更亲近些，又在清波府盘恒了两日。
　　第三日一早，夏清尘穿上了厚重的冬衣，还披上了宽厚的白斗篷。由于夏清尘的身高略矮身材也不够魁梧，这一身宽大的白斗篷披上之后便将他裹住了，仅能露出纯黑的冬季高邦官靴。
　　只是这裹身的白斗篷披上之后，铜镜中唇红齿白的人儿更显纤瘦，蹙着剑眉的夏清尘顿时火大！
　　清尘身为堂堂男子汉，穿上这斗篷之后居然更缺男子气概，这可如何使得？
　　他冷冷甩袖转身，飞扬的斗篷里露出了纯白的箭袖劲装，腰上还系着一条华贵的白玉腰带。
　　他出得门只见明明同样一身纯白穿着的陈正阳却与自己完全不同！
　　只见这憨憨由于胸膛宽阔斗篷未能贴合全身，纯白的斗篷从胸口处分叉而下，露出了里头纯白的袖箭服和华贵的白玉腰带还有袍边精美的白玉吊坠，更显得身材修长高大，加之这憨憨长得俊脸白皙，使得整个人看起来如同一个即将外出狩猎的贵公子一般！
　　身为区区憨憨师弟，长得这般不晓事也就罢了，毕竟是天生的，可你还穿得这般不谦逊，这可如何使得？
　　夏清尘凤目圆睁怒道：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳顿时心里苦，我陈某人又哪里招你惹你了？
　　夏清尘一把握住他的大手，啪啪啪啪就打了他四下！
　　“穿得这般花枝招展你是要作甚？”
　　陈正阳顿时心里苦，明明咱俩穿的都是同款，到底是谁给你的勇气才能让你这么理直气壮打我陈某人手心？
　　夏清尘冷冷越过委屈巴巴的陈正阳，凤眼一弯偷偷露出了好看的笑脸，又慌忙板正了，这才昂首挺胸当仁不让地走在了前头。
　　跟在他身后的陈正阳看着他纯白的背影俊脸偷偷一狞，大师兄，是你自己亲手把我陈某人欺负成杰哥的，这一路上你可千万别昏迷过去！
　　这时灵鸟赤霄正无聊地蹲在后院等着他们二人，见得二人过来，赤霄清鸣了一声扇了扇翅膀。
　　待走到灵鸟身边，夏清尘与霍家送行众人拱了拱手，便轻轻一跃就坐在赤霄背上，双手紧紧搂住了灵鸟的脖子。
　　跟在他身后的陈正阳同样腾空一跃，也坐在了赤霄的背上，双手紧紧搂住了夏清尘的腰。
　　坐在前头的夏清尘便被他圈在怀里。
　　夏清尘顿时蹙眉，忍不住低喝道：
　　“你松开些。”
　　陈正阳就故意贴着他的右脸在他耳边吹着热气温声说道：
　　“大师兄，我怕高。”
　　夏清尘整个人都起了鸡皮疙瘩，他顿时怒道：
　　“高有甚怕得？你若再不松开休怪清尘辣手无情！”
　　陈正阳顿时吓了一大跳。这一大清早的，大师兄咋了这是？他慌忙扶着夏清尘的腰往后退了退！
　　被这憨憨吹过的耳朵十分酥麻，面红耳赤的夏清尘慌忙伸手挠耳朵。
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，你若再敢对着清尘的耳朵吹气，清尘非得狠狠打你二十五下手心不可！待耳朵终于如常，他连忙双手扶住灵鸟的脖子挺直了脊梁端坐在灵鹤背上。
　　灵鸟在给夏清尘二人送行的霍师叔一家头顶盘旋了一圈之后，清鸣一声大翅一展就朝着神山方向飞跃而去。
　　这灵鸟赤霄虽说算是交通工具，但是真要论起来人家也是天星阁用秘法养育的先天境强者，背上载着夏清尘二人的灵鸟十分自觉地释放出强大的金色罡气为二人抵御强风，如此一来，两人就能如同坐飞机一般稳稳当当地坐在灵鸟背上。
　　灵鸟翼展足足两丈的大翅轻轻一挥就如同一枚箭矢一般带着二人斜斜穿过绵软硕大的云朵冲入高空！
　　身处高空的夏清尘只见得这朵朵白云的上空居然高悬着一颗炽白色的大火球！
　　第一次坐得这般高的夏清尘顿时凤眸晶亮，倒是不曾想太阳的本相竟是这般白的么？
　　他又抬头望向天穹，只是这天穹依旧是无尽的蓝。他的心头升腾起无尽的豪迈之气，吾夏清尘欲与苍天试比高！
　　心头十分豪迈的他忍不住略微侧身低头俯视下方，只见天上浮云缥缈如同仙境，地面上人和房子变得比巴掌还小。
　　好高！好快！
　　他顿时头晕目眩！
　　原本心头满是豪气的武林新秀、铁剑门大师兄夏清尘不由自主地瘫软在了自家师弟怀里。
　　等他消瘦的身子抵在陈正阳的胸口时，陈正阳顿时浑身一僵！大师兄，咱俩能不能保持点距离啊？前头我陈某人搂紧你时只不过是想恶心你一下而已啊！
　　这世道实在是太疯狂了，我陈某人的活儿你大师兄居然会抢着干了！
　　陈正阳顿时火大，可他又不敢炸刺，只得双手扶住自家大师兄温声问道：
　　“大师兄你干嘛呢？”
　　倒是不曾想太高竟能如此可怕！可清尘身为堂堂大师兄如何能在这憨憨师弟面前露怯？
　　夏清尘当即冷哼道：
　　“你…你若再敢多言，休怪清尘辣手无情！”
　　陈正阳一听夏清尘这声音不太对劲，慌忙伸长脖子看向瘫软在自己怀里的清尘大师兄，只见这大师兄小脸煞白凤眸紧闭，却更显得小嘴红润了。
　　陈正阳不由得的一怔，慌忙晃了晃脑袋，终于清醒过来！
　　我陈某人就算再变态，就是饥不择食去骑马也不至于骑你清尘大师兄啊！
　　只是你这大师兄明明恐高恐成这样了还敢在我陈某人面前耍横，真以为我陈某人不敢反击么？
　　陈正阳略一思索，便有理有据地将夏清尘的斗篷裹紧，双手穿过他的腰将斗篷压在他的小腹上，将他搂了个结结实实！
　　唔，他将清尘搂这般紧作甚？只是如今清尘略有不适，姑且容忍他一回罢了。
　　只是乘鸟而行身处高空，无所事事加之空气稀薄不好交谈，两人不知不觉便搂成了一团沉沉睡去。
　　乘坐灵鸟前往神山，只需日出而飞，日落或是憋得不适而降，待二人能目视神山之后，便找了个小镇采买物资，又找了一家客栈洗漱歇了一晚。
　　值得一提的是，所需银钱是夏清尘出的，目视下方则是陈正阳做的。如此一来，也算是师兄弟二人勠力同心有钱出钱有力出力了。
　　历经三日飞行，带着大包物资的两人终于顺利抵达大衍神山。
　　PS：有点卡文不好意思，感谢书友的月票和留言催更。本该今天的更新后续再补上，过年放假期间会努力补上上本书的欠更。


第38章 ：神山之夜
　　历经三日飞行，带着大包物资的两人终于顺利抵达大衍神山。
　　大衍神山坐落于雄伟壮阔的大衍山脉，远观高万仞，近看也高千仞。
　　尽管现今正是八月初可称为盛夏，然而雪线将神山与人间切割成了两个世界。
　　虽说国师府叛逆问天狗贼曾言“星坠神山地腹”，然而等夏清尘到了神山方才知晓自己这一次可谓是草率了。
　　两人骑着灵鸟赤霄绕着神山飞了一圈才发现神山四面覆雪浑然无缝，即便知晓星坠神山地腹又能如何？
　　那么大一个神山，谁知晓哪里有洞穴可通往地腹？自己一行区区两人还能硬挖不成？
　　眼见日头西偏，夏清尘两人只得在半山腰找了较为平缓还长着大片针叶林的背风处搭起了帐篷。
　　他俩搭帐棚的时候，灵鸟赤霄展翅一跃就飞了出去，想来应该是觅食去了。
　　灵鸟飞走之后两人倒也不慌，毕竟这些时日灵鸟每次落日前都会飞出去等天色黯淡下来嘴里就会叼野兽回来。
　　不过毕竟不是自己的灵鸟，况且自己也带了足够的吃的，两人也没打过灵鸟的猎物的主意，都是留着给灵鸟自己当第二天的早饭吃。
　　夏清尘看着灵鸟远去的鸟影不由得陷入了忧愁。
　　载人飞行之际，灵鸟每日都得吃一粒兽灵丹。从见到灵鸟开始算起，在六扇门衙门喂了一颗，出发前喂了一颗，这三日飞行又喂了三颗，一共喂了五颗。可璇星道长早已有言在先，这兽灵丹靡费甚巨，若是自己二人空手而回，在回时路上还得再喂上三颗，若是这般算来，这一趟至少得损失八颗兽灵丹。
　　若是这般，清尘有何颜面去见璇星道长？
　　只是这心头忧虑无人开解，夏清尘不由得看向陈正阳。只见这憨憨正搭着帐篷还哼着不知名的野调，瞧着一副没心没肺的样子，夏清尘顿时火大！
　　他不禁冷冷问道：
　　“你不是自诩满腹经纶号称智多星么？”
　　陈正阳露出了阳光的笑脸，十分自得地点了点头：
　　“是啊。”
　　好你个陈憨憨，蠢成这般模样也就罢了，但凡你为人谦逊一些清尘也不至于动不动就打你手心！
　　夏清尘冷冷走到他的身前，凤目紧盯他的双眼，怒喝道:
　　“既然如此，你可知你我该如何进入神山地腹？”
　　陈正阳一看自家大师兄这模样就知道他接下来想干嘛！
　　他慌忙退后一步，急声说道：
　　“大师兄，我陈某人确实是号称智多星，可我陈某人也说过我陈某人身具的是经世治国之才，你问的这个不在我陈某人的智计范围！”
　　夏清尘顿时泄气，正所谓术业有专攻，若是这般说来却是没了打他手心的由头。
　　夏清尘只好找了个大石头坐了下来，冷冷回眸道：
　　“你且将帐篷搭好。”
　　陈正阳一看着清尘大师兄明目张胆摸鱼，顿时火大。只是这大师兄似乎练武练傻了，这乘鸟的时候直接窝我陈某人怀里也不会觉得恶心，害得自己居然拿这大师兄毫无办法，他只好老老实实将两顶帐篷搭好。
　　等两顶圆顶的蒙古包搭好，陈正阳连忙去找松针和枯木点上火烤肉吃，再扒拉出目测干净的积雪烧开水。
　　只是这神山太高，一锅烧开的开水直接喝下去也不够烫嘴，只能凑合喝了。
　　面对这神山无缝的现实陈正阳同样泄气，吃过烤肉簌过口之后他也找了个石头坐了下来。
　　夕阳已然落山，入目只见灰白色的天空和远处深绿色的地平线。这雪地荒无人烟一片寂寥，况且未有墨镜就看了一整天的雪，弄得眼里只觉得到处都是白茫茫的有点恶心反胃。
　　他只好闭上眼睛吹起笛子来。
　　坐在另一侧的夏清尘心烦意乱地站起身躲进帐篷里点燃炭火，冷冷端坐在火盆前伸出修长的双手靠近火盆聆听哀伤的曲调。
　　不知过了多久，外出狩猎的灵鸟飞了回来，它放下嘴里叼着的小山羊之后叽咕咕叽咕咕左右侧头看着两顶帐篷，当它看见夏清尘的帐篷里有火盆之后，它就蹲在帐篷门口将巨大的鸟头伸进帐篷里叽咕咕叽咕咕叫了起来。
　　只是这灵鸟刚吃过生食满嘴腥臭，夏清尘哪里受得了这帐篷里的气味？况且这灵鸟举止诡异，夏清尘不知道它是不是有什么事，只好屏住呼吸走出帐篷。
　　等夏清尘一出来，灵鸟就这么硬挤着蹲进了帐篷里，大半个鸟尾都还在外头呢。
　　夏清尘和陈正阳两人只好相互对视了一眼：
　　“不若你我今夜将就一晚？”
　　“要不今晚咱俩一起睡？”
　　进到自己的帐篷里点燃火盆之后，陈正阳又担心一氧化碳中毒，就给帐篷卷帘留了一道宽阔的缝隙，只是时不时有山风吹来，帐篷里更冷了。
　　夏清尘烤了一会火又被吹了几回冷风中之后便冷冷言道：
　　“将门关上！”
　　陈正阳只好照办。
　　可怜夏清尘一面烤火一面对神山无缝该如何进入山腹之事苦心思索居然毫无头绪！
　　不知过了多久，心烦意乱的夏清尘命令道：
　　“你且将床铺好！”
　　陈正阳只好老老实实铺起床来。
　　只是说是铺床，实际上就是去帐篷外面把大包物资拆开，再把两张单人的席子并排展开，再把一床厚棉被铺开垫在上面，压上两个小枕头，再拿另一床棉被铺在上面拿来盖而已，其实并不麻烦。
　　只是，背对着陈正阳烤火的夏清尘并不知晓一个事实，原本应该一人一个席子一个棉被的单人床被这心思不纯的师弟给硬生生铺成了双人床。
　　铺好床的陈正阳露出了阳光的笑脸，温声说道：
　　“大师兄，床铺好了。”
　　夏清尘点了点头，便站起身来，松开腰带褪去纯白的外衣，露出了里头纯白的中衣。
　　眼看毫无防备的夏清尘十分自觉地宽衣解带，在一旁旁观的陈正阳却后悔了，难道我陈某人穿越一场就是为了当杰哥？
　　就算你大师兄确实长得好看，可我陈某人也没弯啊！
　　可床都已经铺好了，陈正阳也只能褪去外衣钻进被窝里。
　　只是双人床这东西一旦两人相隔远了中间就会有缝隙，被子里有了缝隙就会特别冷。
　　夏清尘顿时火大，转过身来借着火盆里的火光看向陈正阳：
　　“你睡那般远作甚？将手伸出来！”
　　陈正阳顿时俊脸一狞又慌忙板正了，老老实实转过身来伸出右手，夏清尘就啪啪啪啪啪啪打了他六下。
　　被自家大师兄以睡得太远为由打过一顿的陈正阳只好挤近夏清尘，贴面而睡的两人顿时相隔咫尺。
　　夏清尘看着近在咫尺的陈正阳蹙眉叹息道：
　　“灵丹珍贵，你我再找五日，不论是否能成皆须得尽早归还灵鸟。”
　　陈正阳一怔，那灵鸟可是欠了璇星道长人情的，我陈某人不好好想想正事却老想着当杰哥确实很不应该。
　　他想了想便说道：
　　“大师兄，我们初来神山就想进山腹里那肯定要找向导才行啊。”
　　夏清尘顿时气恼，怒道：
　　“好你个陈憨憨，此地乃是神山，若非你我这般不信鬼神之人当地根本无人亵渎此处，你找何人当向导？”
　　陈正阳一愣，也顾不得生气了，连忙问道：
　　“那倩儿姑娘不是说要来参拜神山，不上山怎么参拜？”
　　夏清尘更是火大,只得冷冷解释道：
　　“莫非你参拜皇上还得进宫面圣不成？参拜神山只需去纳木厝五体投地绕湖便是。”
　　纳木厝有大衍神山投影，被各大宗教称为圣湖，不过湖里的鱼最好别吃。
　　你说得很有道理，我陈某人居然无言以对！
　　只是，你礼貌吗大师兄？
　　“大师兄，我还是好冷，要不你枕着我睡？”
　　夏清尘：？？？
　　夏清尘又啪啪啪啪啪打了陈正阳五下：
　　“身为堂堂男子汉，枕着睡成何体统？”
　　夏清尘不由得想起师叔所言，清尘身为师兄，理当教导他务必多一些男子气概才好！
　　被夏清尘打了一顿手心的陈正阳同样舒了口气，还好这大师兄总算没有练武练傻！
　　只是跟着这大师兄一起害得我陈某人越来越变态了！再这样下去，万一活活被这大师兄给掰弯了咋整？
　　既然不用去安宁府了，那我陈某人就没必要跟着大师兄一起历练了，等回去就跟大师兄分道扬镳算了！
　　劳累了一天的两人各自思虑妥当之后，便沉沉睡去。
　　只是才睡到半夜，夏清尘两人就被帐篷外头的动静惊醒！

第39章 ：山腹灵果
　　夏清尘想着此行靡费甚巨，不论能否寻得陨铁五日后皆须打道回府。
　　陈正阳想着自己整日跟着这清尘大师兄斗智斗勇害得自己越来越变态，便想等回到安宁府就和这清尘大师兄分道扬镳才好。
　　两人各自思虑妥当，便沉沉睡去。
　　只是才睡到半夜，两人就被帐篷外头的动静惊醒！
　　“叽咕咕叽咕咕”，只听外头传来灵鸟的叫声和翻东西的哐当声。
　　夏清尘当即翻身而起。
　　被子一掀开陈正阳顿时冻得一哆嗦，连忙说道：
　　“大师兄，说起来赤霄可是先天境武道大宗师，你慌啥？”
　　夏清尘一愣，顿时面红耳赤，吾堂堂铁剑门大师兄论武力竟比不过一只鸟，这可如何使得？
　　夏清尘冷冷一哼：
　　“还是须得看看才好！”
　　两人点亮火把，草草穿上貂皮外衣再裹上厚重的披风这才走出帐篷查看。
　　两人点着火把出得门来，只见这灵鸟正蹲在帐篷门口叽咕咕叽咕咕叫着左右侧头看向前方，而前方模糊有个雪白的影子正在翻箱倒柜找吃的。
　　夏清尘和陈正阳两人顿时哭笑不得。这灵鸟赤霄虽然跻身先天境，然而它毕竟不是人，明明看见这雪白的身影翻找自己的东西却根本不会像常人一样怒起杀人，反而十分好奇地左右侧头叽咕咕叽咕咕叫着在看这毛绒绒的四脚兽在干嘛。
　　借着火把的光芒，夏清尘两人一眼就看见这雪白模样的身影脑袋覆满白毛、没有长毛的黑乎乎的手脚几乎同长，一看就像个猩猩。
　　那雪白的怪物一看见火光顿时大吼一声四脚着地哧溜转身就跑了！
　　陈正阳顿时激动起来，慌忙跟上：
　　“大师兄，这就是向导啊！”
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，这般怪物如何能是向导？若此白毛怪物并非向导，清尘非得打你十下手心不可！
　　两人借着火光一路跟上，才不过一会就见这怪物的身影消失在一个雪洞里。
　　原来这洞口离二人扎营的帐篷极近，况且前些时日有星坠神山动静极大，弄得此地原本便不算多的食物能跑的全跑光了，若非如此，这怪物也不至于半夜三更饿得受不了跑来偷东西吃。
　　只见在洞口极小仅能容一人通过，要不是有这怪物领着，两人根本不可能发现这个洞口。
　　夏清尘取出锋利的匕首一马当先钻了进去。
　　陈正阳则心如擂鼓双拳紧握凝聚出耀眼的金光苟在了夏清尘身后。
　　只见这洞口初时还极为狭窄，往下前进不过十余丈就变得宽阔起来，况且这山洞看起来黑洞洞的还能往下延伸，夏清尘不由得激动起来。
　　陈正阳同样十分激动，连忙邀功道：
　　“大师兄，我就说这是向导吧？”
　　夏清尘不禁一愣，唔，难得这憨憨竟立了一次功，只是你竟能憨成这般模样，若是仅凭这功劳就想清尘再也不打你手心了么？
　　这般一番思虑，夏清尘当即冷冷说道：
　　“只是这洞这般深，那天外陨铁当真能击穿神山降落于此么？”
　　陈正阳顿时一愣，只好闷声应道：
　　“预言这东西我陈某人也不知道准不准啊。”
　　既然你不知预言准不准那此番便不算功劳，夏清尘顿时凤眼一弯偷偷露出了好看的笑脸。
　　那怪物回身一看身后这两只两脚兽穷追不舍顿时大急，吼叫起来。
　　不多时，就看见一窝一共八只猩猩一般的怪物拿着石头远远堵住了二人。
　　心情大好的夏清尘忍不住提醒道：
　　“莫要伤了它们。”
　　陈正阳不禁一愣，我陈某人倒是没想过你这冷面煞星夏清尘居然也有心慈手软的时候。咋地，它们是你亲戚啊？
　　可这陈正阳哪敢在夏清尘面前炸刺？顶多也就心里头腹诽几句也就罢了。
　　不过区区八只寻常野兽而已，陈正阳腾空一跃就飞身欺近过去，挨个给了一个脑瓜崩，谁也没落下，那八只怪物顿时用黑乎乎的双手捂住毛茸茸的脑袋嗷嗷叫着从山洞里逃了出去。
　　这猩猩怪首领似乎生出了一些灵智，一边逃一边嗷嗷叫着怒骂，这两脚兽真不讲武德！想抢俺们的洞府那你就拿石头跟俺们八个对打呀！
　　既然已然进入了神山山腹，当然还须得做更重要的事情。
　　打跑这些怪物之后，两人就举着火把慢慢走了起来。
　　众所周知星坠必有坑，如果确定了具体地点再去找天外陨铁便不难，不必掘地三尺仔细去找。
　　这样一来，两人行走的速度倒也不慢。
　　这山洞曲曲折折一路向下，地面还有细碎的碎石，两人一路行来，只听见咔嚓咔嚓的脚步声在山洞回响。即便山洞十分开阔却也不免压得人喘不过气，哪怕夏清尘再如何艺高人胆大却也不免惴惴不安，而陈正阳更是一路握紧双拳拳面凝聚金光，一瞬都未曾放松警惕。
　　不知过了多久，两人竟闻到了刺鼻的硫磺味，夏清尘剑眉一蹙就想往里走，陈正阳连忙说道：
　　“大师兄，前面应该有火山，这种空气有毒的。我们先回去做个口罩，明天再过来。到时候再看看如果实在走不了了我们就放弃吧。”
　　只是这一路行来都不知费了多少个时辰，况且这山洞即便未有危险也未免太过渗人，夏清尘当即言道：
　　“暂且先用袖子捂住口鼻，若有不妥便不再来。”
　　陈正阳想了想这样也好，这山洞实在太过恐怖，心里头总是害怕有鬼忽然冒出来。
　　毕竟我陈某人自己就是个魂穿的穿越者，理论上自己也算是个鬼，又怎么敢武断地认为别人死后就不会变成鬼呢？
　　夏清尘当即将火把交给陈正阳，自己则一手捂住口鼻一手握紧匕首。
　　既然手里有了火把，陈正阳也只硬着头皮走在前面，他一边走一边心里头默默祈祷：
　　“各路神仙，小弟被我大师兄蛊惑来此，顶多算是个从犯，要是有什么失礼的地方，咱们有话好好说千万别伤了和气啊！”
　　幸好他就只是心头里默默祈祷，否则这要是让夏清尘知晓，非得狠狠打他一百下手心不可！
　　或许陈正阳这番祈求起了作用，两人竟十分平顺地来到山洞最深处。
　　只见山洞里头有一汪大约三尺宽的岩浆池，岩浆池的中心居然傲然挺立着一颗通体朱红的小树。
　　这小树仅长着两片通体泛红的叶子，顶端却结出了一枚幽蓝的果实！
　　这就十分玄奇！
　　夏清尘和陈正阳两人顿时激动起来！
　　这一看就是异宝了！
　　只是，这才只仅有一颗果实，该让谁吃呢？
　　夏清尘略一思量便言道：
　　“如今你我皆身怀可达先天的灵药，况且你已登临凝罡境，这颗果实便由清尘服用如何？”
　　我陈某人活腻了敢你清尘大师兄抢机缘啊？陈正阳连忙说道：
　　“肯定是给大师兄吃啊。不过大师兄，既然咱们不必再去给仲大宗师拜寿了，那等咱们归还了灵鸟之后，我就不跟师兄在一起了哈。师弟我真的还有要事在身，想到一个人到处看看。”
　　夏清尘一愣，只好平静言道：
　　“如今已是天地大劫之际，你若一人出行只怕安全堪忧。”
　　陈正阳顿时心头一喜，露出了阳光的笑脸，高兴地道：
　　“没事，在注意安全这一块，你可以永远相信我陈某人。”
　　既然这陈正阳并未与门派离心离德，那清尘便不必再将这陈正阳栓在身边，夏清尘只好点了点头。
　　只是他这般憨也就罢了，毕竟聪明人原本就不多，只是他居然还敢号称智多星，就怕被人识破之后别被乱刀砍死才好。
　　夏清尘左思右想不知如何解决，却忽然想起了聂老，便温声言道：
　　“既然你意欲独自闯荡，不若先送聂老回府，若是这一路上你能得聂老指点，必定有所精进。”
　　陈正阳一想确实言之有理，连忙正色拜谢道：
　　“正阳多谢大师兄指点。”
　　夏清尘冷冷点了点头。有些憨憨尚在眼前便忍不住替他心忧起来。
　　终于得了自由的陈正阳忍不住看向火光中的夏清尘，只见这清尘大师兄哪怕单手捂住了口鼻，却也难掩眉宇间动人的风采。他不禁心头暗暗惋惜，可惜大师兄这一路上都没昏迷过去！
　　等他反应过来，连忙侧过身偷偷甩了自己一个大嘴巴子！
　　我陈某人就算再变态，就去骑人家一百三十多岁的老奶奶也不至于骑你清尘大师兄啊！

第40章 ：没了犇犇的清尘便不是男子汉了么
　　深入山洞的夏清尘两人只见得山洞里头有一汪大约三尺宽的岩浆池，岩浆池的中心居然傲然挺立着一颗通体朱红的小树。
　　这小树仅长着两片通体泛红的叶子，顶端却结出了一枚幽蓝的果实！
　　两人一看就知道这就是传说中的天地奇珍！
　　虽说仅仅一颗果实，但两人既然商量好了将这枚果实交给夏清尘服用，陈正阳自然不可能反悔。
　　摘了果还要毁树是要招天谴的，就算明知道那小树岩浆不侵定然不凡，两人也没对那颗树苗动坏心思。
　　陈正阳运用内力麻利地取来果实交给夏清尘之后，两人就离开了山洞。
　　往回走的路上，夏清尘一边看路一边激动地打量着捧在手心的灵果，只见这灵果约莫朱紫色大葡萄那般大小**，却通体幽蓝泛着灵光，一看就十分不凡。
　　只是手心冰凉的触感却不免让他心生疑惑。按理说这果子结于岩浆，理应极热才是，为何触感却这般冷冽哩？
　　可这等天地奇珍向来不能以常理度之，他便放弃了思考。
　　然而即便放弃了思考，他的心头亦不免浮想联翩，也不知这天地奇珍是甚滋味，若是比那冰糖葫芦还好吃，害得清尘吃上瘾了可如何是好？
　　这般一想，他不禁凤眼一弯，露出了好看的笑脸。
　　可惜仅此一颗，若是他日还能有幸得遇天地奇珍便存起来交给那陈憨憨服用便是了。
　　清尘身为堂堂大师兄，一向恩怨分明，断然不至于平白让自家师弟吃亏的！
　　只是一想到这陈憨憨意欲独自闯荡江湖，他不免心头忧虑，但愿这陈憨憨有聂老教导之后别再轻易被人识破他其实并非智多星才好！
　　由于心头无事脚下生风，两人很快就回到了仅有两个帐篷的营地。
　　等二人尚未回到营地就模糊看见这灵鸟正叽咕咕叽咕咕叫着在吃它昨晚捕猎回来的小羊。
　　谁知这灵鸟远远看见夏清尘手心捧着的奇珍霍然张开大翅张嘴扑了过来，夏清尘一看这灵鸟想要抢夺灵果，慌忙一把将灵果塞进了嘴里！
　　只是嘴里含着的可是难得的天地奇珍，夏清尘如何舍得就这般将灵果潦草吞吃?
　　灵鸟顿时大急，浑身爆发出玄黄的罡劲叽咕咕叽咕姑欺近夏清尘！
　　夏清尘顿时暗道不好，只得用力一咬灵果，嘴里顿时反馈来冰凉鲜甜的滋味儿，他慌忙张开嘴吐出舌，示意自己已经把灵果给吃了。
　　灵鸟顿时双目赤红，叽咕咕叽咕咕爆发出强大的先天威压将夏清尘和陈正阳两人给镇得毛骨悚然如临深渊一般！
　　陈正阳顿时大急，慌忙说道：
　　“赤霄大哥有话好好说，我们是璇星道长的朋友，千万别杀我们！”
　　或许陈正阳的话起到了作用，这灵鸟顿时停了下来，左右摇摆着鸟头用通红的单眼注视二人。
　　陈正阳一看有效果，慌忙反复说道：
　　“我们是璇星道长的朋友，璇星道长，朋友！璇星道长，朋友！”
　　灵鸟终于长鸣了一声，大翅一张便腾空而起，头也不回就飞走了！
　　陈正阳顿时傻眼，可夏清尘已然无暇他顾了！
　　“吾需闭关！”他冷冷说完就风驰电掣一般赶回上半夜两人共寝过的帐篷，将卷帘一关就盘膝坐了下来。
　　浩大而阴寒的气息犹如澎湃之水天上来，从他的胃部化作汹涌澎湃的力量狂暴地注入四肢百骸！
　　如同低矮的堤坝迎来了灭世的洪流一般，夏清尘只觉得浑身涨得难受，他不由得心头暗暗祈祷：
　　“莫要来了，莫要再来了，清尘真的要裂了！”
　　然而这颗不知存在了多少年的灵果蕴含的力量又岂是不过区区通脉境的夏清尘能承受得了的？
　　他当场便昏迷了过去！
　　而浩大的阴气很快便占据了他每一寸经脉！
　　让他在昏迷中便登临通脉圆满！
　　可这还是不够！
　　还有无穷的力量需要宣泄！
　　然而凝罡境是清醒之际聚拢‘金木水火土’五气朝元方能实现，可不是内力够强就能突破的！
　　已然昏迷全身经脉饱胀的夏清尘顿时面露痛苦之色！
　　无穷无尽的阴气既没有出路又未能让夏清尘晋级，便只能改造夏清尘的身体！
　　渐渐的，他那一头长发虽说为未曾变长却也与原本不一样了，脸上原本便不太明显的棱角被磨平了，手掌手指变得更加纤小修长了，腰身也变窄了，身上的毛孔也收缩了，米粒大小的花苞微微绽放了，体内外原本的脏器一点点消失了，骨盆也变大了，接着肚子里凭空孕育出了新生的部件。
　　山谷渐渐隆起，有稀疏的水草长在河畔，有只幼嫩的蝴蝶展翅其间！
　　不知不觉，竟有桃源桃花羞开，祈盼君惜采！
　　至此，铁剑门大师兄冷面煞星夏清尘便陨落于神山，从此世间便少了一个男儿身的夏清尘。
　　等夏清尘终于恢复了意识，很快便察觉到了自己与以往不同。
　　她顿时俏脸煞白，忍不住褪去衣物仔细查看自身。
　　这方世界的小囝囝都是穿开裆裤长大的，夏清尘又如何看不出自己与她们类似？
　　可这世道怎会这般荒唐？清尘身为堂堂大好男儿，竟变得与那些小囝囝一般了！
　　可她又不敢去碰触那陌生的地方，但凡稍微一碰便浑身发软十分酥麻！
　　若是遇到常人遭遇这等变故，爆跳如雷者有之，寻死觅活者有之，欣喜若狂者亦有之，唯独夏清尘只是冷冷穿回衣物，挺直了脊梁平静而坚定地走出帐篷！
　　武道之心，乃是强者之心，自当百折不挠！
　　就算遽然遭到这等变故，就算意外失去了牛牛，就算意外变得与那些小囝囝相似，可那又如何？难道没了牛牛的清尘，难道羞处意外与那些小囝囝相似的清尘，便不再是顶天立地的男子汉了么？
　　在外头苦等了三天终于迎来夏清尘出关的陈正阳顿时心里苦，大师兄，你到底是去闭关了还是去韩国泰国了？
　　为何我陈某人怎么看你怎么不对劲啊？
　　人还是长得跟原来差不多，只是不知道为嘛你这眼睛又变大了，怎么你这嘴儿看起来又更红润了？
　　这世道还能不能好了？我陈某人真的只喜欢胸大腿长的女人，已经在性别这一块就把你这清尘大师兄给卡死了呀！
　　只是，在一个人无聊等待大师兄出关这几天里，我陈某人早已经过了严谨调研认真分析，脑子里的天使和恶魔经过多次开会磋商，终于达成了有效共识，并且研究出了一套行之有效的行动方案！
　　他暗暗咬了咬牙，认真问道：
　　“大师兄，这种天地奇物的味道咋样啊？”
　　夏清尘一愣，顿时肝火往外冒！
　　可夏清尘并非失智之人，前头自己二人都不知晓这天地奇物的作用，这憨憨师弟能将这等可遇不可求的重宝让给自己，自己又如何能去责怪他？
　　她便冷冷一哼并不言语。
　　陈正阳忍不住又踏前一步，十分真诚地对夏清尘说道：
　　“大师兄，你能不能把舌头卷起来放在下颚，我再把舌头伸进来尝尝看你嘴里还有没有灵果的余味啊？”
　　夏清尘顿时瞪大凤目，好你个陈正阳，你怎生能这般变态？
　　她一把抓住陈正阳的大手，狠狠地啪啪啪啪啪打了起来！
　　被面若寒霜的夏清尘抓着手一直打还打个不停的陈正阳顿时心里苦，大师兄，这他么可是天地异宝、真的是可遇不可求的好东西好吗？我他么把这种灵果都让给你了，况且和你分开以后我陈某人肯定不可能再去任何危险恐怖的地方冒险了，你就让我尝尝余味又能怎样？
　　反正以后咱俩再也不可能再见了，反正我陈某人只要没有舌头碰到你舌头就算初吻还在！
　　大师兄啊大师兄，大家都是江湖儿儿，能不能不拘小节啊？
　　“第一卷：星殒神山”《完》

第41章 ：雪山初始
　　陈正阳忍不住又踏前一步，十分真诚地对夏清尘说道：
　　“大师兄，你能不能把舌头卷起来放在下颚，我再把舌头伸进来尝尝看你嘴里还有没有灵果的余味啊？”
　　夏清尘顿时瞪大凤目，好你个陈正阳，你怎生能这般变态？
　　她一把抓住陈正阳的大手，狠狠地啪啪啪啪啪打了起来！
　　可怜陈正阳眼见自家大师兄打了自己几十下了还不停手，连忙求饶道：
　　“大师兄，我错了，我真的错了！我这只是跟你打个商量而已，咱俩有话好好说行不？”
　　夏清尘一银牙一咬，一边恨恨说道：
　　“你若再敢这般变态，清尘定与你不死不休！”
　　只是夏清尘一说完，两人同时一愣。
　　这般脆生生的嗓音真的是清尘发出来的？
　　这么好听的声音真的是大师兄发出来的？
　　陈正阳连忙问道：
　　“大师兄，你这声音怎么变了啊？”
　　夏清尘冷冷怒视他低吼道：
　　“你若再敢多问，清尘定与你不死不休！”
　　惹不起惹不起！
　　陈正阳慌忙罢手：
　　“不敢了不敢了！大师兄别再打了行不行？手都快被你打肿了。”
　　夏清尘冷冷扫了一眼他那被自己打得通红的手心，又冷冷一哼，这才松开了他。
　　可女孩子的娇哼跟男孩子的冷哼完全不同，陈正阳还以为自己脑子有问题，否则自己一个大好青年怎么会觉得自家大师兄冷哼的模样很可爱哩？
　　他慌忙抽出被夏清尘握住的手赶紧转过身，心里头默默忏悔：
　　“爸，妈，阳阳对不起你们！苍老师、波多老师、小泽老师……我陈某人真的对不起你们多年来的言传身教悉心栽培啊！”
　　他心头暗暗气恼，这清尘大师兄真是不讲武德！
　　你说你闭关你就好好闭关呗，你他娘的弄得跟整容了似的也就算了，毕竟我陈某人也不是没看过美女的，可你还把伪声都给整出来了，你是觉得我陈某人不够变态是吧？
　　这世道还能不能好了，我们穿越者什么时候才能真正站起来？
　　只是，一道灵光击中了他，他慌忙转过身来问道：
　　“大师兄，你是不是练了什么葵花宝典、辟邪剑谱之类的武功啊？”
　　夏清尘顿时蹙眉，好你个变态憨憨，你说这个清尘尽数未闻！
　　她冷冷斜睨了他一眼：
　　“何谓葵花宝典、辟邪剑谱？清尘不知！”
　　陈正阳顿时蛋疼，大师兄，咱能不能跟平时一样好好说话啊？
　　“那，那，大师兄……啊，没什么……”
　　本来还想问大师兄的牛牛是否还健在，他么就怕问完之后自己就没了啊，陈正阳心里苦。
　　夏清尘顿时火大，身为堂堂男子汉，若是如陈正阳这般畏畏缩缩可能行？
　　“将手伸出来！”
　　夏清尘冷着俏脸啪啪啪啪啪又打了他五下。
　　惹不起，不敢问，陈正阳没得法子，只好跟自家大师兄说正事：
　　“大师兄，你闭关的时候灵鸟不是跑了吗，都三天了还没回来，应该是把我们两给抛弃了。那我们现在咋办？”
　　夏清尘顿时浑身一僵，倒是不曾想清尘竟昏迷了三日。只是归途遥远，若是璇星道长能知晓自己二人被灵鸟抛弃说不定会乘灵鸟飞回来寻找自己二人，若是能被璇星道长寻回自然比自己二人走路回返来得强。可就怕璇星道长被俗事绊住脱不得身，或是这灵鸟根本未曾飞回璇星道长身侧。
　　她想了想便言道：
　　“既然已过去了三日，不若于此再待七日，若是七日未有人来，便只能自行回清波府。”
　　陈正阳确实也没有更好的法子，况且自己两个人带的食物也不够两个人在这里等个天荒地老，要是等七天倒也问题不大，他便问道：
　　“大师兄，你晋级凝罡境了没？”
　　夏清尘冷冷摇了摇头，平静答道：
　　“未曾。”
　　陈正阳一愣，那这什么鬼天地奇珍不太行啊！我他么还以为这天地奇珍无敌吃了立马就晋入先天境呢，要不然我陈某人也不至于会想到要把舌头伸大师兄嘴里好混点天地奇珍的功效啊！
　　嗨，白瞎了我陈某人挣扎了这么多天，还为了机缘活活突破了自己的下限！陈正阳摇了摇头便说道：
　　“那大师兄你饿不饿，要不要去帐篷里烤烤火，我去给你烧水做饭去。”
　　夏清尘心头一暖，点了点头。
　　身处雪山之上，天地一片寂寥，仅有两顶帐篷，仅有两个人。一个好看的人儿在帐篷里火盆前烤着火，另一个高大的人儿在帐篷前烧水做饭。
　　她伸出小手烤着火看着他半蹲着忙碌的背影，他握着烤肉的铁串看着土垒的灶台，即便未曾交流，却也知晓自己并不孤独。这般一来，这一片白皑皑十分空寂的世界也就有了人间的烟火气。
　　然而，夏清尘再也无法岔开大腿端坐了，她微微并拢双腿一边烤着火一边想着这憨憨师弟竟能提出将舌头伸进自己嘴里，这人该是何等的变态？他若是这般变态，清尘又该如何将他给扳正了呢？莫非等回到人间便须得带他去逛青楼么？可若是任由他去了青楼，只怕这家伙武道之心必废，将来又该如何登临绝巅？
　　陈正阳则一边做着烤肉，一边心头默默念叨：
　　“苍老师、小泽老师、樱井老师，你们能不能少拍点片子长得再好看一点？我陈某人觉得拿你们来跟我家大师兄比委屈了他。大师兄啊大师兄，长得好看不是你的错，可你能不能用以前的声音跟我陈某人说话啊……”
　　师兄弟两人同时叹了口气，这世道是太过艰难了呀!
　　雪山气压太低，水很快就烧好了，陈正阳就提着水壶取来海碗走进了帐篷。
　　“大师兄，喝点水。”
　　夏清尘接过他递来的热水，咕咚咕咚就喝了一大碗。
　　三天滴水未进，却是愈喝愈渴了。
　　他又给她倒了一碗，她又咕咚咕咚喝完。
　　他又想再倒，她摇了摇头，他便接过碗走出帐篷烤肉去。
　　她看着他的背影心头一暖，这师弟虽说变态且憨，然而他依旧是个好师弟。
　　他想着她的身影心头一凉，你清尘大师兄连喉结都没了，还说你没炼葵花宝典辟邪剑谱？
　　大师兄，我陈正阳真的不是令狐冲啊！
　　唔，肚子好涨，她不由得陷入了深思，没了犇犇的清尘便须得如同那些小囝囝那般蹲着嘘嘘么？
　　煎熬了约莫一刻钟，她终于悄悄躲着陈正阳去了个有遮无人的远处。
　　待她回来，俏脸十分冰冷，即便迫不得已如同那些小囝囝那般，可那又如何，难道清尘便不再是顶天立地的男子汉了么？
　　只是，这憨憨师弟竟能这般变态，若是让他查知清尘的身体有异，这可如何使得？
　　可是，没了犇犇的清尘每次嘘嘘完都得洗手帕么？
　　她不由得心头暗恨，不知不觉就走到了这个毫无男子气概还曾窝在自己怀里哭过鼻子的陈正阳身边：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳：？？？
　　大师兄，你他么可千万别昏迷过去！

第42章 ：共寝的第一夜
　　由于未有交通工具，夏清尘二人被灵鸟抛弃以后无法按照原计划搜寻陨石，只能无所事事的待在原地等待救援。好在两人都有内力，闲着还可以修炼内力，不至于窝着长毛。
　　但是，人的精神力限制了人不可能一整天都晋入修炼状态。
　　只是与夏清尘独处的陈正阳心里苦。这大师兄长得是越来越离谱，一开始就算长得再如何风华绝代好歹还有喉结，声音也勉强还算正常，可如今喉结都给整没了声音也变得软软糯糯的，这他么谁敢跟大师兄一起玩耍啊？万一我陈某人被掰弯了咋整？
　　在无聊等待的这几天里，除了吃烤肉的时候，陈正阳根本不敢正眼看自家大师兄，只能一个人默默做了两双木制短板和两块滑雪板。要不然就凭两人身上穿的官靴一脚踩下去都能淹没大腿根，根本走不了路。
　　等计数日期的正字又多了两横，两人便开始收拾行装，熏肉装了一包袱，还有烧水的铁锅烤肉的铁签是必须的，蓑衣跟斗笠就直接往身上穿戴，两人换洗的衣物还装了一包袱，就这已经将陈正阳的背篓塞得满满当当，可地上还有两顶帐篷。
　　陈正阳顿时陷入了犹豫，但凡自家大师兄能有个正常男人的模样，我陈某人跟大师兄同一个帐篷睡觉也能睡得安安稳稳，可大师兄现在连喉结都没了，这咋一起睡啊？
　　夏清尘却不怕自家师弟为人变态，但凡这憨憨敢有任何逾矩之举，狠狠打他两顿就是了。
　　她冷着俏脸将一个帐篷拆卸开来，再让陈正阳折叠好帆布将帐篷打包好便冷冷言道：
　　“一个便可。”
　　陈正阳悲戚地点了点头，夏清尘便将这帐篷摞在他后背的背篓上头。
　　一切准备妥当，两人便穿着披风蓑衣戴着帽子斗笠踏上了滑雪板运功赶路。
　　从大衍神山走陆路赶回清波府须得先下雪山再前往纳木厝，再从纳木厝看看能否捡到马匹，再骑马前往清源渡坐船顺流而下前往清波府。
　　至于为何是捡到马匹而非买到马匹是由于纳木厝是圣湖，前来纳木厝的都是朝圣者，朝圣者朝圣时是不会与人交易的。况且有很多朝圣者一生仅能前来一次，周边自然遗弃了许多马匹，也没有寻人交易的必要。
　　更妙的是，如今正值八月盛夏，正是朝圣时节，想要寻得马匹并不难。
　　只是纳木厝既能如同一面镜子一般倒影整个神山，自然距离神山不算太近。两人也只能一路无话闷头赶路。
　　由于神山壮阔地势平缓，两人下山的行进速度未能如滑雪场滑雪那般迅捷，只不过是一路连滑带走罢了，况且过了雪线之后就没雪了，如此一来行进速度便慢了许多。
　　待到日落之际，两人才堪堪到达神山主峰山脚，想要到达纳木厝还得翻过两座山头才行。
　　正所谓望山跑死马，急不得的。
　　等到夕阳西下时，陈正阳就将身后的背篓放下，夏清尘便褪去蓑衣和斗笠冷冷接过帐篷默默搭起帐篷来。
　　陈正阳深深地吸了口含氧量充足的空气，欢喜地拿匕首挖土灶烧锅里放着的干净雪团。如今到了神山脚下，气压已经恢复了不少，虽然依旧无法烧到一百度，至少能烧到个七八十度烫嘴的程度了。
　　只是，这烤肉吃了十天吃得得有点腻了，不过却也没得办法。神山山脚这地儿也很荒凉，没有什么野菜可以摘，好在柴火还是能捡到的。
　　对陈正阳而言，有了内力在身就如同普通人拥有了交通工具，活动范围就扩大了许多，捡拾柴火轻而易举。
　　等他将一碗冒着热气的开水递给夏清尘时，夏清尘正冷着俏脸微并拢着双腿端坐在帐篷里一动不动。
　　陈正阳只见得自家这个肯定偷偷练了邪功还死不承认的大师兄已经跟一个妹子差不多一模一样了，给他造成了极大的心理压力，他也没顾得上打量自家大师兄的娇颜，只是随口说了一句“大师兄，小心烫哈。”就仓惶滚出了帐篷。
　　只是这陈憨憨看着自己的目光躲躲闪闪的，明眼人一看就知道肯定是又做了什么亏心事，夏清尘不明所以却十分火大！
　　好你个陈憨憨，明明整日都在清尘的视线之内，却是不知你又如何做下了什么亏心事？
　　她略一思量，便暗暗拿定注意，入睡前非得狠狠打他一顿手心不可。
　　陈正阳一边烤肉一边想着自家连喉结都已经没了的大师兄，心里头幽幽叹息。大师兄这人吧，也算我陈某人唯一的朋友了，本来还想好言相劝两句，只是大师兄都已经这程度了，就是带大师兄去301挂男科专家号都没救了吧。
　　待两人默默吃完烤肉，陈正阳收拾好餐具又烧起了热水，一人一碗热水下肚，总算略微冲淡了满嘴的油腻。
　　陈正阳又从背篓里抽出了一枚笛子，默默坐在石头上，将无尽的心事全述与那一排孔洞。
　　“呜呜呜呜呜呜呜”
　　海浪无声将夜幕深深淹没
　　“呜呜呜呜呜呜呜”
　　漫过天空尽头的角落
　　……
　　夏清尘便默默盘坐在帐篷里头，单手托着腮闭上了眼眸。
　　他有他的思乡情，她有她的失落意，两人的心跳便在笛膜的震动中跳跃到了忧伤的频率。一片荒凉的戈壁滩上，只有一顶帐篷，帐篷里外只有两个人，如同鱼儿般徜徉在悲伤的河流里。
　　时光如流水一般，不知不觉便有一颗圆月高悬，月华如水，夜色渐深，他收起了笛子进入了帐篷。
　　她冷冷言道：
　　“你且铺床。”
　　陈正阳顿时浓眉一抖…大师兄，你他娘的到底是练了什么邪功啊你？以后还能不能好好跟我说话了？
　　只是他心头纵有万般疑惑却也不敢说也不敢问，只好老老实实地按照上次的方法铺了一个双人床。上次就因为睡得太远被打过手心，要是这次跟上次不一样，等会又要挨打……
　　逮着这么个一言不合就打人的师兄，铁剑门陈正阳师弟心里万分委屈。
　　她就默默褪去外衣，只是里头的中衣显得空荡荡的，按照女人的评判标准来说，她又更苗条了。
　　他也只好默默褪去外衣，洁白的中衣里头肌肉结实饱满却并不突兀。
　　他挨着她的肩膀默默躺了下来。
　　她侧过身看向他冷冷哼道：
　　“将手伸出来！”
　　他只好转过身来，满脸委屈地问道：
　　“大师兄，为嘛你又要打我？”
　　她冷冷握住他的大手啪啪啪啪啪打了他五下：
　　“你可是瞒着清尘做甚亏心事了？”
　　陈正阳顿时叫屈：
　　“大师兄，这可真是冤枉啊！你想想我今天一整天都跟在你身边，我还能出啥幺蛾子啊我？”
　　夏清尘想了想倒也言之有理，若是这憨憨偶尔方便一下便能整出什么幺蛾子出来，岂不是显得清尘无能？
　　她便松开了他的手。
　　只是手心都已打过了，也不可能让他打回去，她便默默转了个身平躺着。
　　陈正阳同样默默平躺回来，面色十分凝重，心里头泪流满面。
　　大师兄身上有香味了，淡淡的，像是花香味。
　　这他么到底是什么邪功啊这么给力？我他么真的好难顶啊我！
　　戈壁滩上未有遮挡，随着夜色渐深，寒风呼嚎起来，熟睡的两人不知不觉竟搂在了一起。
　　她窝在他怀里，他紧搂着她。
　　待天光大亮，她迷迷糊糊睁开了凤眸，感觉有个火热的东西抵着自己的小腹，她就摸了一把，然后整个人都清醒了！
　　那是回忆满满的东西啊…
　　然后，他也醒了！
　　他慌忙松开自家大师兄，并退避三尺！
　　夏清尘顿时火大：
　　“你躲那般远作甚？”
　　他惊恐地问道：
　　“大师兄，你刚才？”
　　她冷冷一哼：
　　“不过是些许意外罢了，你以为清尘还能如你这般变态么？”
　　他顿时面红耳赤，露出了讪讪的笑脸：
　　“啊哈哈，大师兄，我上回只是想混点天地奇物的余味而已，我陈某人早就说过，我只喜欢胸大腿长还漂亮的女孩子的。”
　　夏清尘冷冷点了点头：
　　“你莫要再像上回那般变态就好，再睡一会。”
　　“哦。”
　　两人就默默躺了下来，各自面容悲戚，谁也没能再睡着。

第43章 ：路遇陨石坑
　　夏清尘冷冷点了点头：
　　“你莫要再像上回那般变态就好，再睡一会。”
　　“哦。”
　　两人就默默躺了下来，各自面容悲戚，谁也没能再睡着。
　　躺了不过多久，就各自默默起床。
　　待躲着陈正阳外出解手回来的夏清尘看见这憨憨正背对着自己放水，不由得心头暗恼，不过是区区放水的地方罢了，怎生能比那玄铁县城小妇人卖的甜甘蔗还粗还长？
　　定然是每日所食尽数长在犇犇上了，否则我铁剑门子弟从小便有大儒教导，怎会培养出这等明明极憨却敢自诩智多星的憨憨？
　　清尘非得寻个由头狠狠打他五十下手心不可！
　　而另一头的陈正阳却在心头暗自垂泪，这世界实在是太疯狂了，立志当个杰哥的我竟然成了阿伟！这要是自己跟大师兄两个人一起写自传体轻小说，我陈某人的书名就是《关于立志当杰哥的我竟成了阿伟这件事》，大师兄就厉害了，《关于魔功大成的我亲犯师弟这件事》，怎么想都是要大师兄写的书更畅销！
　　卧龙兄弟，你跟着大哥真是受苦了，大师兄肯定是变残疾人了所以才会忍不住对你动手动脚，咱们兄弟俩就当是关爱残疾人，原谅大师兄这一回，咱们以后跟大师兄分床睡就是了。
　　下了雪山之后气温升高了许多，况且两人决意一路往南，陈正阳征得夏清尘的允许便将四件多余的裘皮大衣给扔掉了。虽说这些衣服总价值足足上百两银子换算过来差不多有二十多万人民币，不过一个是掌门大师兄一个是穿越者，并不觉得扔掉这些衣服有何不妥。
　　然而夏清尘却不知晓陈正阳此举暗含心机。
　　由于有武功在身，为了节省时间两人便一路翻山越岭走直线前往纳木厝，不过一个上午时间两人便翻越了一个山头，待两人登上山顶就看见纳木厝距离自己二人不远，再翻越一个山头便能抵达。
　　想着等找到马匹就可以不用跟自家清尘大师兄睡在一起，陈正阳终于舒了一口气。
　　等两人休息的时候，他又看了看锅里和水囊里的水默默盘算起来。听说纳木厝也是淡水而且还很清澈，然而这水跟恒河水其实差不多，喝下去特别膈应人。
　　“大师兄，纳木厝湖水里应该有很多尸体里面的水还是别喝了，我们要节约用水不烧热水喝了哈。”
　　夏清尘剑眉一蹙想了想便点了点头。只是不过才几日功夫，清尘便觉得一头长发特别油腻头皮发痒，若是不寻得水源洗漱可如何是好？
　　“大师兄，等我们找到了马就把帐篷棉被都扔掉快点离开这里哈。”
　　夏清尘再次点了点头。
　　商量妥当，两人便静默无言吃起烤肉来，休息了一会之后，两人便收拾行囊继续赶路。
　　高原戈壁滩上的气候有点类似伊犁，“早穿棉袄午穿纱,围着火炉吃西瓜”，一路行来，两人身上都冒出了细汗。
　　夏清尘忍不住闻了闻自己的手臂，感觉有些异味，夏清尘顿时蹙眉。清尘身为堂堂大师兄，若是一身异味这可如何使得？
　　她冷着俏脸香舌舔了舔红唇，却是有些渴了。然而水要是喝多了又须得身不由己蹲下来，就特别烦躁！
　　好你个毫无男子气概还曾窝在清尘怀里哭鼻子的陈憨憨，清尘非得寻个由头狠狠打你一百下手心不可！
　　闷头赶路的陈正阳走着走着忽然看见前头不远有个碗状约莫两尺宽的开口三四尺深凹陷的大坑，他慌忙飞奔了过去：
　　“大师兄快看，这应该就是陨石坑了！”
　　夏清尘不由得激动起来，慌忙赶过去，只见那里确实是个坑，然而只见得坑底有不少溅射的焦黑痕迹却根本未见得陨铁，她连忙问道：
　　“为何不见陨铁？”
　　陈正阳顿时得意起来，本来还想仔细解释一番的，只是他抬眼一看自家大师兄这般娇娇俏俏的模样心头一滞，瞬间就失去了仔细解释的想法，便简略解释道：
　　“陨石在天上就被燃烧气化，高速掉落地面又会被撞毁，很正常。”
　　夏清尘顿时火大，冷冷喝道：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳只好老老实实伸出手，却是再也没想过要当杰哥了。你大师兄都残疾了，我陈某人就当是关爱一下残疾人，被打下手心又不会特别疼，大不了到时候直接在清源渡分道扬镳就是了。
　　她一把握住他的大手啪啪啪啪啪打了他五下。
　　打完她便依据聂老的教诲冷冷解释理由：
　　“不知便不知，随口胡诌便是讨打。”
　　夏清尘不解释还好，一解释陈正阳顿时火大，我陈某人说的都是有事实依据的科学道理好吗？
　　陈正阳顿时俊脸一狞，大师兄，你可千万别……算了算了，关爱残疾人。这么一想他便指着那些黑乎乎的东西说道：
　　“大师兄，你自己看，这些乌黑的东西就是陨铁，已经碎成粉末了都。”
　　夏清尘便俯下身看了看，确实是有些黑乎乎的粉末，只是这么些碎屑想来是经不得大火熔炼根本无法渗入铸剑中去了，她便站起身来继续往前走。
　　陈正阳连忙跟上。
　　两人又继续往前走，不料没过多久居然又发现了一个陨石坑，只见得一只双目赤红的羚羊正待在坑里舔 吃粉末。
　　那羚羊一见得二人还以为这两个两脚兽要跟自己抢吃的，哞地叫了一声四蹄一踏就从坑里跳了出来急速冲向了身强体壮的陈正阳。
　　陈正阳当即右拳凝聚出金光，狠狠一拳打在羚羊的脑袋上，这羚羊当场就脑袋炸裂倒飞了出去，接着栽倒在地上四蹄抽搐了几下不动了。
　　陈正阳略微想了想俊脸一冷便正色言道：
　　“大师兄，看来这次的天外陨石是没办法拿来铸剑了。”
　　夏清尘冷冷点了头，就跳下坑里，想去收集那些粉末。
　　陈正阳连忙阻止道：
　　“大师兄，这东西应该是有辐射，还是不要去管它。”
　　夏清尘一怔，便问道：
　　“何谓辐射？”
　　陈正阳一愣，只好说道：
　　“类似太阳月亮一样能发光，但是这种光我们肉眼看不见而且对我们的身体有害，就像毒气一样。”
　　这陈憨憨是从哪儿知晓这般古怪的知识？夏清尘略一思索便凝眸言道：
　　“这等危险之物莫要被邪魔外道获取才好。”
　　陈正阳点了点头，但愿吧。
　　两人便用匕首将那些粉末就地掩埋在深坑里，又倒回第一个坑掩埋粉末。
　　这一招只不过是为了防范动物而已，防人是肯定防不住的。
　　这般一通忙活，等到二人走到纳木厝的山脚已然又是傍晚了。
　　纳木厝是这戈壁滩上难得的水源，大湖周边水草丰美类似草原，要想白捡马匹还是得走到湖边才行。
　　只是两人正要搭帐篷准备明日一早上山时，却发现有个当地人打扮皮肤赤红的牧民浑身带血滚下山来。
　　那人一见得二人，就乌哩呱啦说了一通，然而两人根本听不懂，正想问他会不会说中原话的时候，他居然身子一歪晕了过去。
　　等两人一通忙活将他救醒，却见他满口胡言乱语疯疯癫癫地跑了。
　　两人对视一眼，异口同声道：
　　“天外陨铁！”
　　PS：祝大家新春快乐心想事成！

第44章 ：战前升级
　　等两人一通忙活将从纳木厝逃脱的牧民救醒，却见这人满口胡言乱语疯疯癫癫地跑了。
　　两人对视一眼，异口同声道：
　　“天外陨铁！”
　　可是如今天色将晚，若是强行前往峰顶湖边查看情况，说不得到了就要举着火把与人厮杀，这可如何使得？
　　夏清尘冷冷吩咐道：
　　“明日一早再上去查看。”
　　两人找了个略能避风之地便搭起了帐篷。
　　吃过晚饭之后，两人便窝在帐篷里就着火盆烤火。夏清尘冷冰冰的面无表情，陈正阳却偷瞄着自家大师兄。
　　只见这清尘大师兄一头长发略微凌乱，浓密的剑眉下头长着一对黑黝黝水汪汪的丹凤眼，精致的下巴白净的面颊衬得鼻梁高挺小嘴红润，怎么看都是一个对A要不起的大美人。
　　陈正阳心头暗暗庆幸，还好这大师兄一贯冷冰冰的，不然非得变成一拳就被我陈某人打哭的嘤嘤怪不可。
　　只是这大师兄练了邪功之后都已经残疾了，可明天又不知道会遇到什么敌人，万一大师兄真的昏迷过去，那我陈某人还能真的当个杰哥不成?
　　他想了想便温声言道：
　　“大师兄，璇星道长不是说过兽灵丹我们两个也能吃吗？现在灵鸟赤霄也叛变了，要不你吃掉一颗，免得明天出什么意外。”
　　夏清尘不由得心头一暖，略一思索便从袖袋里取出珍贵的兽灵丹袋子，她就着火盆的亮光数了数，只见里头还剩下二十七粒兽灵丹。
　　她从袋子里取出一颗拇指大小的兽灵丹捏在指头，修长白净的双指来回揉、搓着兽灵丹凝眸看向他：
　　“你白日里曾说天外陨铁有剧毒，若是明日你我获得陨铁，你可有法子将这陨铁带回清波府？”
　　陈正阳当即说道：
　　“如果是能找到铅金属器皿用来封装这个陨铁，肯定是可以的。”
　　夏清尘诧异地看了陈正阳一眼，这憨憨明明极憨却又知晓许多稀奇古怪的知识，只是铅器虽说在江南常见，在这人生地不熟之地却是不知于何处去找。
　　“若是仅有铁器呢？”
　　陈正阳蹙眉想了想，便说道：
　　“那就只能临时去买大量的胭脂包裹覆盖，然后看看去哪里能找到铅器。陨铁这东西的毒性要看效果怎样，如果明天遇到的只是像下午那只山羊那样的普通小怪应该就问题不大，如果明天凶险那就只能把陨铁就地掩埋，等我们找到了铅器再回来拿。”
　　若是此行能带回一块天外陨铁交给璇星道长那此番灵兽丹的人情便不算白费，夏清尘便犹豫道：
　　“这般说来，那清尘便服食一颗？”
　　陈正阳用力点了点头。
　　夏清尘便平静地说道：
　　“你且铺床。”
　　陈正阳就麻利地将席子放在地上，再铺上两层棉被。
　　夏清尘便褪去外衣坐在床头给腿部盖上被子盘膝坐好，陈正阳则褪去外衣轻手轻脚在她身边躺下来。
　　他默默闭上眼睛，感知里满是清尘大师兄的气息，大师兄身上有点异味可里头却偏偏夹杂着淡淡的异香，好好的一个大师兄居然跟一块煎好了摆在桌上待吃的臭豆腐似的，让人闻着有点上头。
　　陈正阳不由得心里苦，我陈某人就算再变态，就是去骑人家天魔教前代圣女一个一百三十多岁的老奶奶也不至于骑你清尘大师兄啊！
　　然而，躺在她边上的他嘴里说着不要，却忍不住侧过身，将温热的鼻息打在她盘着的膝头上。
　　她服食兽灵丹以后便沉下心默默入静下来。
　　原本吃下那不知名的天地奇珍之后夏清尘便已晋入通脉圆满，这颗灵丹入腹之后很快就反馈给她一股浩大而温和的能量。
　　传承一万四千多年的天星阁炼制的灵丹果然非同凡响，药力极为中正平和。只是由于夏清尘身体盈满阴气，这药力达到夏清尘的身体之后并发生立竿见影的晋级效果，而是缓缓流入她的丹田，一点一点地扩张她的经脉，再游走全身，缓缓调和体内阴阳。
　　待这股浩大的力量在她体内游走三周天，她顿时觉得浑身暖洋洋的，仿佛在数九寒冬进入了温热的浴缸一般。
　　他只觉得她身上的香味儿愈发浓郁了，他慌忙坚定自我狠下心来轻轻转过身背对着她，将自己从沉湎与堕落中强行拉回来！
　　只是既然香味已然浓郁，转过身的效果其实和刚才贴着她偷闻时一样，反倒是由于她身上的异味不够强烈，他反而只闻见香味了。
　　他不由得心头暗恼，这清尘大师兄偷练的到底是什么鬼邪功效果这么离谱？
　　随着内力的运转和药效的发挥，她已然到了冲击凝罡境的关键时刻。
　　凝罡境，便是通脉圆满之后‘金木水火土’五气朝元之境。
　　然而，何谓‘金木水火土’五气？
　　武者练武的第一步便是获取食物强身健体，锻炼浑身血气，踩梅花桩、摸爬打滚、练习刀枪棍棒，这样便能成为一个普通的运动健儿。
　　武者第二步便是身心合一归寂于宁，以特殊的呼吸韵律震荡浑身血气开发丹田内府化凡为异鱼跃龙门，成为龙门境初级武者。
　　接着震荡血气壮大丹田打通第一条经脉冲脉，接着运转内气打通其余奇经八脉，一直到打通任督二脉，便是通脉境大成。
　　待通脉大成之后继续运转周天，一直到再也无法拓宽丹田经脉增长内力，这便是通脉境圆满。
　　然而这一路苦修从未曾有哪里提到过‘金木水火土’五气，那这五气又是从哪来？为何到了凝罡境便能体外溢出形成恐怖的金色罡气？
　　千万载修行，千万武者抿心自问，何谓五气？
　　这便是悟！
　　若是无悟，便只能终身止步于通脉圆满。
　　澎湃的药力在体内运转却始终不得凝罡之法，夏清尘由得蹙眉苦思。
　　她不禁回想自己的十八载的人生。十五岁前门派习武，十六岁后下山行侠仗义，仔细想来，中过陷阱亦曾吃过大亏，负伤轻重数不胜数，手刃匪寇邪魔外道亦有上百之数。
　　生平经历在脑海回转无数次，她不禁陷入沉思。
　　不知过了多久，她终于心中一动。
　　清尘一路行来，有仗剑江湖诛邪斩妖之勇气、有除暴安良拨乱反正之正气、有为门派百死不悔的豪气、有寻机缘永攀天堑之锐气、有为学驭人之术请教高士的谦和之气，若是这般，即便意外失去了犇犇的清尘，便不是顶天立地的男子汉了么？
　　不知不觉，她露出自信的笑容！
　　就在这时，澎湃的内力轰然汇入百会穴，夏清尘终于晋入凝罡境！
　　她不由得心头万分欣喜！
　　待澎湃的内力再次回流丹田，待再次流转时，内力已然发生了质变。
　　她的周身已然浮出了一丝丝肉眼可见的金光。
　　待她收功，已然四下黑咕隆咚。
　　在这荒凉的高原戈壁滩里，四下无人，只有一顶帐篷，帐篷里只有两个人。一个娇俏清冷的人儿刚刚神功大成，一个高大俊朗的人儿正在酣睡。
　　她眉眼一弯，摸黑抓住了他的大手轻轻打了他三下。
　　他迷迷糊糊侧过身面向她，她便掀开被窝将他横在床铺的手臂轻轻挪开躺了进去。
　　不知不觉，天光大亮！

第45章 ：湖中水怪
　　陈正阳做了个梦，梦里的清尘大师兄终于昏迷了过去。只是梦里的大师兄似乎变成了妹子，他就将错就错狠狠啪了她一顿！
　　“叫爸爸！”
　　他太字型躺在床上，闭着眼睛喘着粗气。
　　被他惊醒的她迷迷糊糊从他怀里抬起头，只见他俊脸潮红闭着眼睛喘着粗气…
　　是做噩梦说梦话了么？
　　她打了个哈欠，默默躺了下来，等意识到自己身为堂堂大师兄居然又躺在了师弟怀里，她慌忙挪开他的手重新躺了下来。
　　“呼…呼…呼…”
　　等到魂魄归来兮，他终于清醒过来！
　　好好的一个大师兄居然跟个女妖精似的，太他么难顶了！
　　他偷偷看了看身侧闭目入睡的她连忙暗搓搓地起身去帐篷外头清理作案证据！
　　那么多，全浪费了！
　　他顿时俊脸一狞，大师兄，咱能不能正常一点？
　　高原戈壁滩的早上有些凉，他穿着厚实的斗篷拾来柴火准备烤肉。就着冷水喝了一口，他不由得叹息起来，水不多了。他看向身侧高大雄伟的山体沉重地叹了口气，也不知道这个圣湖有没有什么源头溪流什么的？
　　等肉烤好他就叫道：
　　“大师兄，肉烤好了。”
　　不过多久夏清尘就穿好衣服从帐篷里走了出来。
　　见得娇美的人儿走出帐篷他顿时面红耳赤，十分心虚地低下头又匆匆瞟了她一眼。
　　有一说一，大师兄长得是真的好看，身上香香的，要是大师兄真是个妹子就好了。
　　她捏紧拳头，拳头上赫然浮现出耀眼的金光，她眉眼一弯，高兴地说道：
　　“清尘亦晋阶凝罡境，不若你我作过一场再上山？”
　　陈正阳顿时心里苦，师弟我在梦里已经把你做哭了，能不能别做了？
　　他连忙哀求道：
　　“大师兄，师弟我武功不太行，不敢跟您动手。”
　　她顿时俏脸一冷：
　　“将手伸出来！”
　　他就乖乖伸出手，任由她啪啪啪啪啪打了五下。
　　打过之后她便谨遵聂老教诲冷冷言道：
　　“武道之心便是与人斗与天争，愈挫愈勇百折不挠，若是如你这般如何问鼎当世无敌？”
　　我陈某人要是能这样你第一次打我手心的时候我就翻脸好了吗？
　　只是以前比清尘大师兄高了一个境界的时候都不敢炸刺，现在两人同境陈正阳更加不敢炸刺了，只得讪讪抱拳正色道：
　　“多谢大师兄教诲。”
　　夏清尘心知师弟这人除非被人逼到墙角否则根本不敢动粗的德行，凤眼一弯便未再苛责他。
　　吃过烤肉之后夏清尘便命陈正阳收拾东西，她自己就偷偷躲开跑去解手去了。
　　待她整理好穿着走回来，晋阶凝罡境的喜悦已荡然无存。
　　两人一路无话默默埋头赶路。
　　待到午后，两人终于攀上了纳木厝湖边山顶，一座一望无际的湖泊赫然就在两人脚下。
　　只见天空碧蓝如洗，有座大湖一望无际，周围有荒芜的戈壁滩也有翠绿的草地，湖面上倒影着皑皑白雪，偶有风来，湖面微澜，十分迷人。
　　湖泊的周边还有一些小湖坑，同样碧蓝如洗。
　　由于两人是从神山无人区这头上来，只见远处圣湖入口还有牧民带着成群的牦牛绵羊来湖边喝水，圣湖的周边还有成群结队的朝圣者一拜一匍匐缓缓绕湖而行，远处还有零星的马匹悠闲地低头吃草。
　　只是此地这般辽阔，又该如何寻找天外陨铁呢？
　　见得这圣湖如此辽阔水体又十分清澈，夏清尘不由得凝眸看向陈正阳：
　　“若是这般，这水亦是能喝的吧？”
　　陈正阳想了想，便指着两人脚下不远处的小湖泊说道：
　　“大师兄，要不我们就去那边好了。”
　　夏清尘冷冷点了点头。
　　两人正准备前往那无名小湖，不料那宽广的湖面猛然一阵水波荡漾，一颗足足浴桶大小的头颅从水里探了出来！这怪兽看起来似乎是水陆两栖动物，头长得有点像恐龙，下颚又有腮一样泛红的组织，它双眸泛红，张开口齿锋利的大嘴大吼：
　　“哞！”
　　它探出头来之后，就在水面上转了一圈，很快就认准了入口处成群的牛羊。
　　认准方向之后，它又钻进水里，水面上顿时浮出一股骇人的激波如同箭支一般射向岸边！
　　夏清尘顿时大喜，低喝道：
　　“快！”
　　两人运转功法脚下生风飞快下山沿着湖边的戈壁滩赶往圣湖入口处！
　　而两人赶路的过程中，那些朝拜者们依旧一拜一匍匐，丝毫不理会身边骇人的动静。
　　那些喝水的牛羊见得水里有怪物袭来，顿时慌乱地转身往后跑！
　　那牧羊人同样吓个半死，屁滚尿流逃得飞快！
　　两人还在赶来的路上，那怪物已经从水里飞奔到了岸边，只见水面猛然炸出一道浪花，一只仅算身躯就足足有两人高的怪物从水里冲了出来！
　　在湖边追赶的两人才发现这怪物没有脚，只长着像海豹一样能划水能走路的四鳍！
　　这怪兽在陆地上走路总算不如水里那般迅捷，可这速度用来捕猎牛羊却也轻而易举！
　　等两人从神山无人区这一侧赶到到纳木厝入口处时，只见山下戈壁滩上一片狼藉，到处都是血，还有十几头牛羊无力地倒在地上抽搐，而那只怪兽早已吃得肚子滚圆正懒洋洋地躺着晒太阳。
　　好机会！
　　夏清尘正想一鼓作气冲过去时，不料陈正阳却一把拉住了她：
　　“大师兄，我们先歇会再过去。”
　　夏清尘顿时嘴角一抽，只好冷着俏脸站定。
　　只见陈正阳放下了背篓之后不慌不忙地喘匀呼吸，顺带还甩动腿脚做了一套热身运动。
　　这憨憨师弟整个人的言行举止就很不武道！
　　夏清尘顿时火大：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳只好苦着脸伸出手！
　　她就一把抓住他的大手，狠狠打了他十下！
　　陈正阳只好苦着脸解释道：
　　“大师兄，这怪物咱们从来都没见过，谁知道这怪物厉不厉害，咱们稳一点啊。”
　　他不解释还好，一解释夏清尘更是火大：
　　“若是稳成你这般德行，敢问你还如何行侠仗义？”
　　啪啪啪啪啪又打了他十下。
　　陈正阳心里苦，以前还能心头暗暗发誓当杰哥报复大师兄，只是如今大师兄连喉结都没了声音也跟妹子一样软软糯糯的，他反而因为害怕自己变弯不敢发狠了。
　　已经休息得差不多了，再不动手又会挨打，他只好双拳凝聚出金光冲下山去，大吼道：
　　“你过来啊！”
　　夏清尘看着他高大的背影摇了摇头，同样双拳凝聚出金光冲下山去。
　　只是稍微落后他一步的她看着他的背影忽然眉眼一弯露出了好看的笑脸。若是待会打不过那怪兽，却是不知这憨憨如何与那怪兽好好说话？
　　或许野兽原本在感知上就比人更敏锐，还未待二人从山坡上跑下来，那怪兽就已经低吼着转过身来。
　　待二人接近怪兽约莫五尺左右时，这怪兽猛然张开口齿锋利的大嘴咆哮起来：
　　“吼！”
　　一道恍如实质的可怕音波猛然袭向二人！
　　戈壁滩上顿时飞沙走石！
　　猝不及防的两人顿时往后翻滚着栽倒在地！


第46章 ：大战水怪
　　眼见二人接近，这怪兽猛然张开大嘴，发出一道恍如实质的可怕音波猛然袭向二人！
　　谁能料到区区一头怪兽居然也懂正宗的狮子吼，猝不及防的两人顿时往后翻滚着栽倒在地！
　　夏清尘只觉得脑袋嗡嗡作响，耳朵完全失去了听力，心口一闷就吐了一口血。
　　怪兽猛然扑向距它较近的陈正阳，浴桶粗的脑袋、粗壮的脖子、两三丈长、近一丈宽不知有几千斤重的怪兽轰然走在戈壁滩上，一鳍踩下去就是一阵飞沙走石。
　　同样口吐鲜血的陈正阳就地一滚就滚到了怪兽的身下。
　　这怪兽见这还不够自己一口吞的两脚兽躲在了自己身下猛然腾空一跃就跳到了七八丈远的远处，接着它又是一个猛扑调整姿态转过身来。
　　怪兽庞大的身体在陆地上确实不够灵活，趁着它转身的档口，耳朵渐渐恢复了听力但脑袋还依旧嗡嗡作响的夏清尘早已疾跑两步腾空一跃就跳到了怪兽背上。
　　她俏脸冰冷，泛着金光的拳头狠狠锤在怪兽的背上！
　　吃疼的怪兽顿时大怒，仰头大吼了一声，整个后背就泛起了金光。
　　夏清尘顿时震惊，怪兽怎么可能懂武道？
　　可这怪兽后背实打实的凝罡境金光让她根本找不着地方说理去！
　　怪兽又岂能让夏清尘肆无忌惮地待在自己后背攻击自己，它一矮身就来个死亡翻滚！
　　夏清尘慌忙狠狠一脚踩在怪兽庞大的身躯上，整个人顿时腾空而起。
　　就这一会功夫，只听陈正阳大吼道：
　　“大师兄，你先顶一下！”
　　夏清尘尚未清楚这憨憨意欲作甚，这陈正阳就已经远远躲开打坐调息去了。
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，难得清尘终于能与你并肩作战，倒是不曾想你竟敢让清尘独自大战怪兽?
　　她在空中矫健地翻了个身，狠狠一拳锤在怪兽的腰侧！只见这怪兽腰侧的皮肉被捶得一阵荡漾，却一点事都没有！
　　夏清尘顿时大怒，双腿一蹦就跳到了怪兽水桶粗的脑袋上，一拳接着一拳狠狠捶打起来!
　　怪兽脑袋吃了疼，脖子猛力一昂就把夏清尘给甩了下去。
　　夏清尘只得腾空一跃落在它背上。
　　怪兽就地一滚夏清尘又腾空而起，怪兽又回过头张开巨口狠狠一咬，夏清尘慌忙拍出一掌，接着掌力反震飞退躲开。
　　这般一折腾，夏清尘已然落在了地面上。
　　夏清尘顿时大急，这怪兽不但皮糙肉厚又有罡气附体，仅凭清尘一人只怕无论如何亦伤不了它了！好你个陈憨憨，你须得何时方能与清尘并肩作战？
　　她一面应付怪兽袭杀，一面寻机回头看他。
　　过了一会，夏清尘就看见他胸口处的衣襟满是鲜血，显然前头被怪兽音波攻击时受得伤比自己重多了！
　　夏清尘顿时大急，可又担心这怪兽折回圣湖老巢，她连忙拉着怪兽往远处戈壁滩上跑。
　　这怪兽一面追着夏清尘一面怒吼连连，不知不觉就离圣湖入口那一处山坡很远了。
　　一人一怪追了一阵，眼见这两脚兽一直带着自己绕圈子，这怪兽干脆就停了下来！只见它大口一张，猛力一吸空气，下颚处的鱼腮状泛红的组织顿时鼓胀了起来！
　　一边拉怪一边回头看它的夏清尘心头暗暗叫苦，若是再吃一计音波只怕清尘定然心浮气躁内力运转不畅，非得被吃不可！
　　她只得双手捂住耳朵奋力与这怪兽拉开距离！
　　却在这时，夏清尘只听得身后一声大喊：
　　“你过来啊！”
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，怎生现在才来？
　　只是这怪兽跟人的思维不一样，要是正常人听见身后有人大喊，一般都会回头看看情况，怪兽就没这个想法，它认准了夏清尘就四鳍猛力一蹦，庞大的身体猛然跳到了夏清尘身后不远，顿时整个戈壁滩都地动山摇，夏清尘脚下一滑就往前栽倒，她只好身子一蜷就地翻了个筋斗。
　　“吼！”
　　恐怖的音波突袭了整个地面，夏清尘顿时眼冒金星如同那些地面上的碎石一般被吹飞了四五丈远！
　　这时陈正阳已经赶了过来，一拳接着一拳猛捶怪兽的脑袋！
　　怪兽更是暴怒，铜铃大的双眸红得仿佛能滴出血来，它猛力甩头想将陈正阳甩开，陈正阳双腿一蹬就跳到怪兽的眼睛附近！
　　这就给怪兽造成了极大的威胁，它当即闭上眼睛一头撞向了地面！
　　只听轰得一声巨响，满是石头的戈壁滩就被砸出了一个深坑！
　　陈正阳连忙一个后空翻跳到了怪兽的脑袋上！
　　这时夏清尘已然缓过气来，她连忙翻滚跳开，又从袖袋中取出装有兽灵丹的袋子。这时候夏清尘就没法再管这兽灵丹的价值几何了！若是自己二人身死，所有的兽灵丹都将无法回到璇星道长手里！
　　“你且耗着它，待清尘回来！”
　　陈正阳顿时心里苦，大师兄你一定要快一点，我陈某人真的武功不太行啊！
　　只是这怪兽确实皮糙肉厚根本打不动，他也只好拉着怪满戈壁滩上乱跑！
　　可是就夏清尘和陈正阳两个人这体型在怪兽看来根本没什么肉，两个人合一起都不够它一口吞的，还久攻不下，它就想放弃了！
　　怪兽认准方向不管不顾地往圣湖入口这那片山坡冲了过去！
　　好在由于前头夏清尘已经拉着它跑了很远了，这时候它想再回湖里就没那么容易了！
　　见它要跑陈正阳顿时大急，连忙吼道：
　　“大师兄快来啊！”
　　这兽灵丹不愧是传承一万四千多年的天星阁出品，确实药效十分强力，才不过一会功夫，夏清尘就已经内伤全好，体内还有源源不断的药力在奔涌流转。
　　只是这时她也顾不得炼化药力，只能匆匆结束打坐起身应敌。好在战斗本身就十分消耗内力，这般一来倒也不必担心药力暴走！
　　这怪兽看起来也不过是初入凝罡的模样，两个人合力打它不同的部位它便无力凝罡抵挡了！
　　待夏清尘两人都浑身大汗淋漓，这怪兽终于脑袋和后背一起被捶得稀烂轰然栽倒在地。
　　两个各自无力地躺在戈壁滩上，不由得相视一笑。
　　只是看着她笑脸的陈正阳不由得一怔，忍不住说道：
　　“大师兄，你也武功不太行啊！”
　　夏清尘准时火大，好你个目无兄长的陈憨憨真是讨打：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳只好苦着脸伸出手。
　　只是两人相隔约莫一丈，他就算伸出了手她也打不着他！
　　她忍不住凤眼一弯，娇喝道：
　　“你过来啊！”
　　他只好就地打了几个滚，不过一会便与她并肩躺在了一起。
　　糟了，太近了！
　　他顿时目光躲闪起来，再也不敢看她晶亮的美眸，只得苦着俊脸低下头看向她沾满血迹一贫如洗的胸口：
　　“大师兄，咱有话好好说行不？”


第47章 ：天外陨铁与洗漱（谢‘一指流沙
　　待两人歇息好，陈正阳就折回背篓处取来匕首解刨怪兽。
　　夏清尘看这陈正阳拿着匕首对着这怪兽的脑袋猛扎，便忍不住问道：
　　“你不刨它肚子刨它脑袋作甚？”
　　陈正阳便露出了阳光的笑脸：
　　“我怕它有妖丹。”
　　夏清尘凤眼一弯摇了摇头，坐起身找了个闻不到血腥味的地儿躺了下来。
　　看天的时候人在就显得十分渺小。
　　天空蓝得像是洗过，一颗午后斜阳高悬其间，一朵朵软绵绵的白云在天蓝与深蓝之间缓缓飘荡着，天空也就不再死寂了。
　　她幽幽地吐了口气，不过是区区残疾罢了，不过是蹲着嘘嘘罢了，难道心性坚韧如清尘还能如那毫无男子气概的陈憨憨一般哭鼻子么？
　　只是刚才大战一场浑身粘糊糊的，若不洗漱沐浴一番，这可如何使得？
　　她忍不住侧头看向自家师弟，只是想来他整个人都淹没在怪兽庞大的身体里，根本看不见人影。
　　她只得微微闭目耐心等待起来。
　　不知过了多久，只听一道爽朗的声音说道：
　　“大师兄，这个应该就是陨铁了。”
　　夏清尘坐起身来，只见自家浑身是血的憨憨师弟用兽皮托着一个比脸盆还大的血红色物件。
　　由于这东西外表沾满血浆根本看不清真实的颜色，她只好冷冷点了点头站起身来。
　　见她这般冷淡，他不由得一怔，这大师兄又咋地了这是？只是他并不敢问，默默跟她一起登上圣湖入口山坡前往水源处。
　　想来这块石头是由于在高空便与大气层摩擦冒出了火星，后来又坠落在了湖里，已然相当于经过了一道淬火工序。只是由于这陨铁未经铁匠捶打，里头还有许多杂质，导致陨铁落水之后表面产生了大量的气泡和孔洞，又沾染上了暗红色的血浆，浸水漂洗过之后整体还是呈现出暗红色的模样，却依然能依稀看出灰黑色的金属本体颜色。
　　再加上这石头入手十分冰凉，两人这才断定这必然是陨铁无疑！
　　只是，陨铁是有辐射的。
　　陈正阳想了想便抱着这个脸盆大小的陨铁放在那些发现无事之后又在悠闲吃草的野马附近，不过多时就引来了三匹马过来舔 吃。
　　夏清尘慌忙走过去牵走两匹，两人牵着两马走得远远的蹲在草丛附近观察剩下那匹马的反应。
　　等到太阳快落山时，两人就发现那匹马已经双眸发红，但凡有牛羊过来尽数被它嘶吼着挥动四蹄赶走。
　　两人顿时震惊相视，这陨铁好强力！
　　陈正阳估测过陨铁的影响范围之后，估计自己师兄弟二人没办法在戈壁滩上挖出二三十米的深坑掩埋陨铁，便郑重地说道：
　　“大师兄，这陨铁我们要带走！”
　　夏清尘冷冷点了点头便言道：
　　“只是你我并无铅器。”
　　“暂时先拿长绳绑着拖在马后面。”
　　可是前头从神山下山时为了减轻负重已将飞虎爪和麻绳扔掉了，如今想用却是难寻了。夏清尘看了一眼荒凉的戈壁滩，只好说道：
　　“未有长绳。”
　　陈正阳便指着那些依旧一拜一匍匐的朝圣者们说道：
　　“明天找找那些朝圣者的死尸扒布条做绳子。”
　　夏清尘点了点头，用洗干净后白净修长的小手挠了挠头皮冷冷言道:
　　“且快些回那边，清尘意欲洗漱。”
　　她说着就翻身上马拍一掌娇喝一声“驾”就跑了！
　　陈正阳疑惑地看了看了她矫健的背影，只得取出匕首走到陨铁处杀掉双眸赤红的野马，再拿上陨铁背上背篓赶回前头说好的小湖边。
　　夏清尘一马当先赶到两人说好的小湖边，却发现刚好有几个朝圣者一路跪拜匍匐到了附近。
　　若是清尘并未遇到这等剧变，即便那些朝圣者在又能如何，可如今，若让这些人得见清尘的残疾之躯这可如何使得？
　　况且，夏家绝后了！
　　她即伤心又火大，却也无可奈何，只能等自家憨憨师弟搭好帐篷再洗漱了。
　　只是陈正阳取回陨铁之后还得在两人扎营的远处挖坑掩埋陨铁，夏清尘等了好一会才等到他背着背篓骑马过来。
　　等陈正阳走到她身边，她便怒道：
　　“将手伸出来！”
　　她就一把抓住他的大手狠狠打了十下。
　　大师兄，你可千万别…算了算了…关爱残疾人…
　　陈正阳都懒得生气了，老老实实搭好帐篷之后就给她端来了脸盆和毛巾皂角。
　　她就默默蹲在湖边洗头。
　　他就默默去寻柴火烧水做饭。
　　凉水洗头并不舒服，才洗了一会夏清尘便心头大怒，不过是区区残疾罢了，为何清尘能变得这般娇气？
　　她干脆擦干净头发等他烧热水。
　　等陈正阳收拾柴火回来，就看见湖边坐着一个丁香一般结着愁怨的姑娘。
　　他顿时心一跳一突，旋即反应过来，狠狠拧了自己一把！
　　嘶！
　　大师兄，这就是追求强大的代价呀！
　　只是原本夏清尘比他武功境界更低的时候他就怂她，现在两人同境也就罢了目测这大师兄还修了邪功，他就更怂她了。
　　什么也不敢说，什么也不敢问。
　　只是大师兄这人吧，其实也怪可怜的，生起火了之后他就忍不住说道：
　　“大师兄，要不要过来烤个火?”
　　夏清尘想了想便冷冷凑了过去。
　　烤火的两人静默无言。
　　他仔细想了想，东方不败林平之这两个人是由于武功上限太低没得救，可自己立身这个世界先天境之上是还有境的，如果是能修仙的话，就算练了邪功也不是没得救吧。
　　这么一思量，他便露出了阳光的笑脸：
　　“大师兄，你上次不是跟我说归真境之上便是天人境，能修成陆地神仙吗？”
　　夏清尘冷冷凝眸看了他一眼，点了点头。
　　陈正阳微笑道：
　　“我身上有点小瑕疵，我是想等我登临武道绝颠，不知道能不能修复一下？”
　　夏清尘一怔，下意识问道：
　　“你有何瑕疵？”
　　陈正阳便低下头来，故作沉重地叹了口气：
　　“唉，大师兄，你就别问了，我没脸说。”
　　夏清尘看着他低头难过的模样，不禁凤眼一弯偷偷露出了好看的笑脸，她慌忙侧过头咳嗽了一声：
　　“若是真能登临绝颠，想来是有能修复的吧。”
　　若是这般说来，或许清尘亦有救！
　　她清亮的美眸偷偷打量着他，倒是不曾想这憨憨居然亦有难言之隐，今后清尘少打你几回手心便是了。
　　不多一会，锅里的水便烧开了。
　　一人倒了一碗拿来喝，剩下的一大锅被夏清尘分成了两份：
　　“不若你也用热水洗头吧。”
　　陈正阳顿时心头一暖，大师兄这人还是不错的。

第48章 ：沐浴与商议
　　锅里的热水烧开之后，一人倒了一碗拿来喝，剩下的一大锅被夏清尘分成了两份：
　　“不若你也用热水洗头吧。”
　　陈正阳不禁心头一暖，大师兄这人还是不错的。
　　夏清尘便端着木盆和毛巾去无名小湖渗凉水再去五尺外的纳木厝湖这一侧洗头。
　　只是先前为了减轻负重，师兄弟两人只有一个木盆，陈正阳可不愿意拿自己烧水的锅装水洗头，只好对夏清尘说道：
　　“大师兄，要不我先去洗澡，等你洗好了再洗头？”
　　蹲在地上将一头长发浸入木盆中的夏清尘便挥了挥手。
　　由于解刨了怪兽尸体的缘故，陈正阳身上穿的衣服沾满了血浆，里里外外全都不能再穿了，他便从背篓里找来自己的换洗衣物放在两人装水的小湖边放好。
　　不过多时，他就脱得只剩下内 裤再稍微浑身沾水运动了一番便一头扎进了湖水里。
　　正在洗头的夏清尘只听得“哗”得一声响，便听见陈正阳的叹息“嘶，好冷”，紧跟着传来了游泳的划水声。
　　夏清尘不禁叹了口气，若是清尘未遭那般遽变，本可与那憨憨师弟一同游泳沐浴的。
　　只是如今两枚小石子变大了许多也就罢了，还桃花般不类以往，明眼人一看便知十分不妥，清尘又如何能让这憨憨看去？
　　她忧伤地将一头近乎及腰的长发全根浸入温水里，修长白净的双手轻挠着头皮，再打上皂角缓缓搓洗起来。明明还是同样一头长发，却与以往不同，至于哪里不同却又说不上来，总之便是令人火大。然而清尘身为堂堂大师兄，须得注意仪态，又如何能与这陈憨憨一般只留一头不伦不类的短发哩？
　　清尘须得寻个由头…唔，只是这憨憨亦如清尘这般身有瑕疵，不若便饶了他这回罢。
　　只是，这陈憨憨又有何处瑕疵哩？
　　这般一想，她便一边洗头一边暗暗留心隔壁湖里的动静。
　　想来是湖水太冷的缘故，不过多久夏清尘便透过长发窥见他从湖里走上岸来。
　　只见他浑身仅穿着平角里裤，残阳照在他白净的皮肤上，浑身的水珠如同一颗颗金子一般耀眼。她只窥见他有着一头乌黑的短发、俊朗的侧颜、宽阔的胸肌、结实健壮的臂膀、六块腹肌的小腹、下方还有扎眼的凸起和充满力量的双腿，看起来似乎并无不妥。
　　她不禁想念九天前的身体，那是如他这般放肆而便捷的曾经。可身体的变化已然让她失去了往日的感知，总是觉得自己的身体多了缺陷。
　　只见他擦干净身上的水珠，再取来外衣围住小腹处，很快便换上了干净的里裤，不过多时，他便衣着完整了。
　　她便默默将长发批在身后再倒掉洗头水，冷冷走回帐篷处。
　　陈正阳只见得那是一个有着一对剑眉、面容清冷的女子缓缓走近自己，心跳又是一突，他慌忙低下头伸手接过夏清尘递来的木盆洗头去。
　　夏清尘便默默坐在篝火旁左手缓缓梳理着一头长发以便烘干。
　　待他洗头回来，只见自家大师兄梳理长发的姿态如同女子一般柔美，他咽了咽口水又偷偷拧了自己一把。
　　夏清尘冷冷回眸吩咐道：
　　“再去烧一锅热水。”
　　陈正阳顿时松了口气，连忙端着锅滚去小湖边盛水去。
　　等一锅水烧好，夏清尘便端着锅进了帐篷，接着，又用木盆取来凉水进帐篷里。
　　她关上帐篷门时冷冷警告道:
　　“胆敢擅闯清尘便与你不死不休！”
　　陈正阳慌忙罢手表示不敢。
　　略显昏暗的帐篷，俏脸冰冷的少女褪去衣物无悲无喜地擦拭着陌生的身体，只是不经意间总有异样的酥麻干扰她刚强的意志破开她坚韧的心防。
　　她幽幽地叹了口气，若是清尘还能一如往昔便好了。
　　帐篷外头又响起了哀怨的笛声，恰如她的心境。
　　只是，清尘并未发现这憨憨师弟有何瑕疵，莫非他那瑕疵在私密之处么？
　　她挠了挠头，陷入了纠结。按理清尘身为堂堂大师兄，须得看看这师弟的瑕疵是否还有救治之法，只是她的私心又不愿面对未有瑕疵的师弟。
　　只是清尘身为堂堂大师兄，如何能这般小肚鸡肠？不若伺机偷偷瞧瞧这师弟有何瑕疵是否还有救罢了。
　　念头一转，她便将伺机瞧瞧自家师弟有何瑕疵之事记在了心头。
　　不知不觉，夜深了，陈正阳便进帐篷铺床。好在夏清尘只是擦身子，并未太过弄湿帐篷底部，倒也不影响二人就寝。
　　带两人躺好，陈正阳便侧过身看向夏清尘：
　　“大师兄，天外陨铁算价值连城吗？”
　　夏清尘蹙眉点了点头：
　　“自然是价值连城的。”
　　“如果陨铁出世会引起江湖上腥风血雨吗？”
　　夏清尘一怔，冷冷应道：
　　“想来是如此。”
　　陈正阳正色道：
　　“大师兄，这个陨铁能吸引动物感应，我觉得如果没有铅器封装会很危险，而且铅也不一定封装之后就有用，还得测试一下才知道效果怎样。”
　　夏清尘不禁蹙眉沉思。
　　自家师兄弟二人尚有二十六粒兽灵丹，若是迫不得已，一人十二粒肯定能将境界堆到凝罡境圆满，再有璇星道长所赠宝丹，轻易便能晋阶先天境，即便速成的先天断然无法当世无敌，但仅保个性命无虞想来总是能行。
　　这般一思量，她便冷冷言道：
　　“但有来犯之敌，尽可诛之！”
　　陈正阳不由得心头叹息，大师兄这人打小心狠手辣行事刚烈霸道，我陈某人不如大师兄多矣。
　　只是，跟大师兄混实在是太危险了！
　　只是陈正阳忽然想起一事来。
　　“大师兄，说起来我们把陨铁交给璇星道长跟交给天星阁或者降妖司其实没差别吧。”
　　“若是降妖司内天星阁弟子想来倒是未有区别的。”
　　商议妥当，一夜无话。
　　第二天一早，陈正阳便骑着马赶往陨铁处查看，只见不知何时已有一匹野马在舔 吃陨铁了。他慌忙将野马杀掉，又赶紧去寻朝拜者的尸身扒拉外衣拧成绳结。
　　两人又抛弃了些许杂物，这才火速出发。

第49章 ：欢喜庙（昨日补更）
　　大衍神山是无人区，往中原方向东行便是圣湖纳木厝。纳木厝湖水往东流，在广袤的戈壁滩上形成了一个延绵近千公里的纳木河流域。
　　纳木河万载哗啦，见证了无数部落、城镇、王国的兴起与消亡，叙述着岁月的变迁和无数的血泪与悲喜。
　　纳木河水势平缓行舟尚不如骑马，夏清尘与陈正阳两人便沿着纳木河骑行五日，这才渐近人烟。
　　到了第六日，两人便行至一处人类聚集地外头，夏清尘携带的地图上称之为纳扎旗。
　　由于两人携带了陨铁，按理一人在外等着一人入城寻找铅器是最优解，然而古代通讯不便，上次落单就差点被青龙寨寨主斩杀的陈正阳哪敢跟自家大师兄分开？夏清尘横眉冷冷狠狠打了他五下，却也只能同意将陨铁掩埋好待第二日一早再一同进入纳扎旗。
　　天蒙蒙亮，夏清尘便醒了过来，她偷偷看了身侧的他一眼，还好今日自己总算并未躺在他怀里，她终于松了口气。清尘身为堂堂大师兄，若是每日睡着便会不知不觉窝在自家师弟怀里这可如何使得？
　　陈正阳同样悄悄睁开了眼睛，偷偷看了她一眼，自家大师兄总算没被抱在自己怀里，他也松了口气。就算大师兄确实长好看身上也有股特别的香味儿，可我陈某人穿越一场就算没有什么特殊使命也不能自甘堕落到来异界当杰哥啊！
　　各自洗漱妥当之后，两人又前往掩埋陨铁的角落处查看是否引来了小动物。好在这地界并非江南，物产不够丰富，并未引来野兽。
　　确认过陨铁无恙，夏清尘和陈正阳两人这才各自骑马前往纳扎旗。
　　纳扎旗或许是黄肤人种在关外最西端的人类聚集地，整个小镇仅一两千人口，约莫七八百户人家。主要靠养殖牛羊为生，由于临近纳木河拥有水源还会种些青稞小麦之类的农作物。
　　两人进入小镇之后便发现这里的建筑与中原不同。
　　虽说此地靠近纳木河，但总体地形还是属于戈壁，房子是由碎石和泥垒砌而就，再者这地界鲜少下雨，房子呈平顶结构，外墙整体呈灰褐色，街道上的房子大多都是两层楼。
　　那些三五大粗的汉子妇人全看着两人，那些个小脸满是高原红的小孩子更是一个个瞪大亮晶晶的眼睛唱着两人听不懂的歌谣围着两人身后瞎转悠。
　　两人逛了一圈就发现这纳扎镇未有客栈，只见得一个酒家和一个仅能打造农具、菜刀、柴刀这等低劣器械的铁匠铺。
　　待进到铁匠铺才发现语言不通无法交流，夏清尘只得翻身上马带着陈正阳来到小镇的中心，运转内力大叫道：
　　“可有人懂中原话？清尘有要事相求，事成之后必有重谢！”
　　夏清尘一连喊了三遍，却发现这些个男男女女就像看猴一样看着两人相互之间呜哩呱啦交头接耳无人回应。
　　陈正阳听着自家大师兄软软糯糯却底气十足的嗓音不由得心头暗暗腹诽，大师兄啊大师兄，我陈某人真的好想问问你，你变化这么大你还怎么回门派？
　　眼见无人回应，陈正阳只好说道：
　　“大师兄，要不咱们沿河继续往前走吧。”
　　夏清尘冷冷点了头，两人各自一拍马脖子就准备走出纳扎旗，不料却听得有个苍老的嗓音说道：
　　“且慢，不知两位公子小姐有何贵干？”
　　夏清尘顿时火大，自己二人的样貌自然是这憨憨师弟长得更具男子气概些，她当即循着声源看去，只见一个老脸赤红须发稀疏看着像是本地老头的家伙，她当即恼怒道:
　　“你这老儿莫不是眼瞎？清尘乃是铁剑门大师兄！”
　　这世上哪有你这种能祸害师弟做春梦的大师兄啊？陈正阳心头暗暗苦恼，却也只好接口道：
　　“这确实是我大师兄！”
　　这师姐弟两人睁眼睛说瞎话当真不讲武德，这老丈只得无奈地抚了抚长须。他心头愁苦一叹，可惜小老儿亦有要事相求，却也不好与两个后生计较这些个枝节末梢，便弯腰拱手道：
　　“不知两位公子可愿进屋详谈？”
　　夏清尘冷冷一哼，一马当先当仁不让骑行过去：
　　“带路便是！”
　　老丈便笼着手慢悠悠地带着二人去了他家。
　　两人进得门来，便听见有个约莫五六岁的小囝囝正趴在目测吃饭用的方桌前哇哇大哭。
　　由于言语不通，两人却是不知这小囝囝哭啥。
　　老丈快步走了过去抱着这个小囝囝用当地方言哄了一阵，不过多久这小囝囝既睡着了。
　　老丈便坐在凳子上拍着小囝囝抹着老泪对夏清尘二人说道：
　　“却是不知两位公子所为何事？”
　　夏清尘见这老儿竟然抹泪顿时不知如何是好，她便退后半步顺带冷冷瞥了陈正阳一眼，陈正阳当即明悟，连忙露出阳光的笑脸比划着对老丈说道：
　　“老人家，我师兄弟二人路过此地，想买个这么大的铅器，不知老人家可知何处有？”
　　老丈惊诧道：
　　“当真是这般大的铅器么？”
　　陈正阳连忙点了头。
　　老丈抚须沉吟了一番，便问道：
　　“两位公子身为中原人却打从圣湖方向而来，想来武艺非凡？”
　　陈正阳当即握拳，拳头凝聚出耀眼的金光！
　　罡气外显乃为凝罡境！
　　老丈顿时激动，放下小囝囝便跪拜祈求道：
　　“若是这般，小老儿却是知晓一处有现成的铅器，小老儿愿带两位公子前往取来，只求两位公子出手替犬子报仇。”
　　夏清尘顿时蹙眉，冷冷言道：
　　“吾师兄弟二人尚有要事在身，若能顺手为之倒也无妨，若是太远只怕有心无力。”
　　老丈连忙一面磕头一面抢着说道：
　　“两位公子，这自然是顺手的。既然公子欲寻得铅器，恰好那铅器就在那欢喜庙的供桌上，既然要拿，自然是要杀人的。”
　　“你且详细说来。”
　　“前些时日一伙关内方向来人来我纳扎旗招募人手建庙，我儿想着建庙原本便是功德一桩何况工钱不菲，便答应下来。倒是不曾想自打大前天回了一趟家便再没回来过，以小老儿想来犬子定然是遇害了！”
　　夏清尘冷冷问道：
　　“是在欢喜庙么？”
　　老丈连忙点头。
　　这欢喜庙一听便不是甚正经寺庙，既然听闻有铅器在供桌上，去探探倒也无妨。
　　夏清尘心头有了定计，便冷冷冷言道：
　　“你且带路便是。”

第50章 ：弥勒佛（昨日补更）
　　既然商量妥当，陈正阳就将背篓放在这个老丈家里，老丈则收拾了水囊和干粮抱着小囝囝骑上马带着两人前往欢喜庙。
　　待到下午，一行四人总算在一处戈壁上看见了一座庙宇。
　　这欢喜庙就建在山崖边上，仅约两丈宽，门脸又开得极大，弄得大门两侧墙体宽度剩余无几，况且四周还有黑乎乎的布幔围着，看起来就十分诡异。
　　夏清尘一行四人才骑行到庙门前不远就见庙里出来一个十分精壮的光头男子，只见他光着膀子，膀子上还纹龙绣虎，看起来就不像好人。
　　他见得四人过来复而看见夏清尘的模样顿时双眸一亮，露出了淫笑装作和善的样子双手合拾问道：
　　“这位小娘子，你是跟着夫家前来礼佛求子？”
　　陈正阳左右看了看顿时俊脸一红，有一说一，就算清尘大师兄是个男娃可人家长得是真的没得说，要是我陈某人真能娶个像大师兄一样漂亮的老婆那这辈子也是值了。
　　夏清尘左右看了看顿时气得俏脸涨红，好你个光头佬，说得甚混账话？
　　她当即双脚一踩马镫，整个人顿时腾空而起，接着一个健步踏上马头，又在空中施展了两个鹞子翻身，足不沾地快如闪电般接近了这个光头佬，纤巧的拳头凝聚出一层耀眼的金光，狠狠捶在这光头佬的胸口！
　　这光头佬顿时被一拳打飞一头栽进了庙里，只听轰一声巨响砸出了一个大坑！
　　“嘎……吱…哐！”
　　左边那扇庙门吃了一记人头炮弹，绕着门轴来回反弹了几下，终于吃不住力倒在庙门口。
　　陈正阳不由得竖起大拇指心头暗赞，这邪功加身的大师兄就是威武！
　　老丈目瞪口呆地看着夏清尘的背影双唇动了动，终于目露同情地看了看陈正阳。
　　等陈正阳和老丈还有小囝囝三人一同进入庙里，就见那光头佬已然气绝身亡，而夏清尘正冷着俏脸观察神台。
　　只见神台上有个银色的大肚弥勒。
　　陈正阳连忙走到神台前，双手合拾念念有词道：
　　“阿弥陀佛！大慈大悲救苦救难弥勒菩萨，如今正逢乱世合该您老展露神迹的时候。陈某人多有得罪，您老别介意。要是真有什么不合适的地方，咱俩有话好好说哈！”
　　他念叨完，就双手抱起这跟盘膝而坐的人差不多大小的弥勒佛就按在神台上用力摩擦，不过一会这佛像的后脑勺就被他磨出了黑印子。
　　他露出了阳光的笑脸，高兴地说道：
　　“大师兄，这确实是铅佛。”
　　只是他按照佛像脑袋摩擦，眼睛自然而然就看见了佛像的底座，却发现这佛像居然有一圈缝隙，他单手用力一掀，佛像里头就冒出了一个黑黝黝的洞口，简直天生就是拿来装陨铁的好材料！
　　“大师兄，你看，这佛像跟…咳咳…我们简直就是绝配！”
　　倒是不曾想你这陈憨憨竟然还是个大嘴巴？夏清尘冷冷瞟了陈正阳一眼，点了点头。
　　陈正阳连忙心虚地看了看老丈跟小囝囝，心头大呼好险，差点就把陨铁的事给说漏嘴了！
　　老丈稀里糊涂摸不着头脑，又见这后生看着自己，还以为是要寻求自己的认同，只好点头说道：
　　“确实，两位少侠郎才女貌真是绝配。”
　　小囝囝就激动地问道：
　　“爷爷，那哥哥姐姐是不是要拜堂成亲？囝囝要吃囍酒！翠花姐和柱子哥爷爷也说是绝配。”
　　夏清尘顿时火大，只是这陈憨憨双手抱着大佛像，她便将双手横于胸前，双手关节捏的嘎巴作响！
　　“啊哈哈，大师兄，咱有话好好说！”陈正阳讪笑着连忙对小囝囝解释道：“小妹妹乖，是两个哥哥，不能结婚吃喜酒哦。”
　　小囝囝便含着手指仔细打量夏清尘和陈正阳两人，俏生生地说道：
　　“哥哥骗人，明明是一个哥哥一个姐姐呀！”
　　求求你别说了行不？再说下去你吃不到喜酒却能吃到我陈某人的席了！
　　陈正阳顿时额角冒汗，我去，看来这小囝囝永远不亏！
　　被戳到疼处的夏清尘气得呼吸急促起来，冷冷低喝道：
　　“不是说来找你爹么？还不去找？”
　　人老成精的老丈心知自己说错话，连忙拉着小囝囝跑了。
　　夏清尘便强忍怒火带着放下了佛像的陈正阳四下转悠起来。
　　陈正阳想了想便对夏清尘说道：
　　“大师兄，你刚才就不应该灭口的，咱俩都做错说错了，相互抵消行不？”
　　夏清尘顿时忍无可忍：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳只好愁眉苦脸地伸出手来。
　　她啪啪啪啪打了他十下，又谨遵聂老教诲冷冷解释道：
　　“清尘不料那人不过吃了清尘一拳便当场去世，乃是无心之失，倒是不曾想你这憨憨却是有何理由能与清尘之过相抵？”
　　你自己都邪功大成了还怪别人太弱？再说了，但凡你长得正常一点也不至于被人误会是女孩子啊！
　　陈正阳心里苦却又不敢说，只好委屈地挣开夏清尘的手抱拳道：
　　“大师兄，我错了。”
　　夏清尘冷冷一哼，这才心里头好受了些。
　　只是，她的心头不免凄苦，清尘身为堂堂男子汉，意外失去犇犇也就罢了，还长成这般模样，这如何使得？
　　这庙十分狭小，不过一会四人便绕着小庙转了一圈，若是这般，便只能下庙后悬崖探查个究竟了。
　　只是那陨铁极易引来野兽翻找，若是这边稍有波折，只怕陨铁极易为人窃取，为今之计也只能先寻回陨铁安置妥当再下山崖一探了。
　　夏清尘思虑妥当，便对老丈言道：
　　“如今天色已晚，我二人尚有要事在身，明日再来一探罢了。”
　　老丈看了看上百丈的悬崖却也只能无奈点头。
　　与老丈分开后，夏清尘和陈正阳策马狂奔直抵二人掩埋陨铁处，幸好泥土未有被翻动的迹象。
　　陈正阳慌忙将陨铁放入佛像的肚子里，接着又将佛像放在两人的坐骑旁边，发现这两匹马并未感应到陨铁存在，两人总算松了口气。
　　待两人将佛像安置在帐篷里时，夏清尘不禁蹙眉言道：
　　“这佛像又是何人所铸？为何这般巧？”
　　陈正阳顿时心头腹诽，还不都怪你一拳就把那光头佬给打死了？


第51章 ：山腹秘藏
　　欢喜庙十分狭小，昨日四人绕着小庙转了一圈未有任何发现，夏清尘又担心陨铁有所闪失，便与老丈约定次日再来一探究竟。
　　第二天一早，意欲返回中原的夏清尘两人为了不走回头路便将装有陨铁的佛像掩埋在了纳扎旗小镇附近无人处，再将行李放在了老丈家里。
　　由于两人已经知晓如何前往欢喜庙，况且也无法带着老人娃娃一同下悬崖，问明老丈儿子的样貌特征之后夏清尘两人便自行前往欢喜庙。
　　一路策马狂奔，午后时分两人再次到了欢喜庙。
　　昨日被夏清尘一拳打死的光头佬依旧倒在庙门里侧入口，看起来无人动过。两人又进入庙里，只见里头放着的物资和水也未有被翻动饮用的迹象。
　　夏清尘不禁蹙眉自言自语：
　　“既然有同伙，为何昨夜无人返回欢喜庙？”
　　陈正阳挠了挠头，并未接腔。
　　两人便从欢喜庙后门前往悬崖。
　　站在悬崖边的夏清尘低头往下一看，只见脚下有颗石头咕噜噜滚落几百尺的山崖底部，顿时整个人头晕目眩双腿发软。
　　她慌忙抓住陈正阳的手臂。
　　只是这悬崖宛如被人用长剑划出的一道天堑，纵横不知几千尺宽，可如今已然是午后，若是策马绕路且不说马是否吃得住劲，即便吃得住也得耽搁一夜功夫，她略一思索便冷冷看向身侧的陈正阳：
　　“你背清尘下去。”
　　陈正阳看了看自家俏脸煞白如同女子一般的清尘大师兄纵使心头万般不愿却也不敢炸刺，只好委屈地往悬崖里侧走了两步蹲下身来。
　　夏清尘双手搂住他的脖子，铁板一般平滑的身子伏在他的后背，修长的双腿一夹，就牢牢地攀在了他身上。
　　唔，胸口被压得略微有些奇怪，她俏脸一红，旋即又冰冷下来。她心头暗恼，只盼清尘能早日成就天人之境修复身体残疾才好。
　　大师兄好轻，双手小小的白白净净的跟女孩子一样，这到底是什么邪法啊效果这么给力？他心头万般疑惑，却什么也不敢说不敢问。
　　待陈正阳缓缓走到悬崖边，被他背着的夏清尘慌忙低下头闭上眼睛，脸蛋就不由自主地凑到了他的面颊边。
　　炎炎夏日下一路骑行两人的脸上都有微汗，凑到一起就变得湿滑湿滑的略微黏腻了。
　　这距离实在是太近了！
　　陈正阳顿时心里苦，大师兄，咱俩到底谁是杰哥？
　　夏清尘同样感觉脸上好黏糊！她慌忙略微一偏头，只是由于空不出手，她就干脆将脸上的汗珠擦在他短短的头发上。
　　好在陈正阳脚下就是悬崖，哪敢分心他顾，只能全神贯注地注意脚下悬崖，倒也未曾发现她竟能这般不讲武德，不然非得气个半死不可。
　　他仔细观察就发现悬崖峭壁上暗藏玄机，想来当初这伙人下去的时候有飞虎爪相助，崖壁上只留下了些许足迹，他便认真说道：
　　“大师兄，抱紧我。”
　　趴在他后背的夏清尘只觉得此话入耳甚怪，顿时火大，清尘堂堂大师兄如何能抱紧你这区区憨憨师弟？只是她双手搂得更紧双腿夹得更稳了。
　　他说完便手脚并用小心翼翼地往下攀爬。
　　闭上了眼睛以后，时间的流淌就变得缓慢了。
　　闭着凤眸的夏清尘攀着自家憨憨师弟却莫名嗅着了他的气息。他的身上有些汗味却又有些许好闻，夏清尘顿时蹙眉，倒是不曾想这憨憨竟会抹香粉的么？
　　只是大楚立国四百多年世间风气早已江河日下，莫说是抹香粉，就是男子穿女裙亦属稀松平常，虽说清尘身为大师兄有管教憨憨师弟之责，却也不好太过求全责备。
　　她偷偷凑近了他，默默嗅了起来。只是不知为何嗅着嗅着心头就有了一丝异样，思绪就如同春风里的蒲公英种子一般柔柔飘荡起来。
　　虽说这憨憨师弟既憨且变态，然而后背却很结实宽阔，若是清尘能生得如同这憨憨师弟一般高大便好了。
　　只是她偷偷嗅着他的香味却不知自己悠长绵软的呼吸尽数打在了他的耳后，不过一会他的耳根就被她的呼吸给烫得通红！
　　锋锐的罡气密布陈正阳的双手，轻而易举便在悬崖上印下了一串串手掌印，按理背着个大师兄爬悬崖也不难，只是这大师兄不帮忙也就罢了，还要拖他后腿！
　　耳根通红的陈正阳心头暗暗叫苦！
　　大师兄这人真是不讲武德！
　　我陈某人身为堂堂穿越者，不说要后宫如云最起码不能堕落到当杰哥吧？
　　他只得尽量在小心翼翼的前提下加快攀爬速度，煎熬许久，总算循着前人的足迹进入了一处山洞。
　　待他进入山洞给后背的夏清尘留下足够的落脚处后便慌忙蹲下身低声说道：
　　“大师兄，到了。”
　　夏清尘张开凤眸就见自己师兄弟站在了一处幽暗的山洞里，她就顺势松开他的脖子落地站稳。
　　幸好如今方才午后，这山洞里头倒也不至于昏暗无光。两人一路轻手轻脚往前，很快就走到了这个山洞的尽头。只见山洞下方又是一个洞窟，地上还挂着一个绑有长绳的飞虎爪。
　　两人慌忙匍匐探头打量洞窟，只见底下插着几个火把，火光下是长着奇山怪石的溶洞。
　　待模糊看见地形，夏清尘慌忙闭上眼睛深深吸气，她只好低声说道：
　　“你先下去探路，若是无事就扯三下绳子。”
　　可万一有事我陈某人说不定就没了啊……
　　陈正阳期期艾艾地低声说道：
　　“大师兄，师弟我武功不太行。”
　　夏清尘顿时火大，只好说道：
　　“那便一同下去。”
　　陈正阳便老老实实蹲下身来，夏清尘再一次趴在他的后背。
　　准备妥当，陈正阳就抓着绳子轻轻滑落下去。
　　好在山洞里的这伙人原本在外头安排了光头佬看守，倒是不曾料到会有外人入侵溶洞，两人十分顺利地落到了地面。
　　待落地之后，夏清尘才发现这里看似空旷却有人工建筑，看来绝非普通溶洞。
　　却是不知这伙人是如何发现此处秘境？


第52章 ：王陵幻境
　　待两人落地之后，夏清尘才发现这里看似空旷远处却依稀有人工建筑，看来绝非普通溶洞。
　　却是不知这伙人是如何发现此处秘境？
　　幸好此时正是白天，溶洞上头的洞口又是直洞，这就如同给黑暗的洞窟开了一处天窗一般，虽说光线不是很理想，但总算能勉强视物，夏清尘两人就一路猫着腰借着怪石的遮掩迅速深入洞窟。
　　只是越是深入洞窟光线越黯淡，而且洞窟里面十分阴暗潮湿，生长着许多蕨类植物，又不知那些很早就已经萎谢了的蕨类植物堆积了多少年，洞窟里头发出浓烈的腐臭味，两人只能强忍着不适睁大眼睛小心翼翼地继续深入。
　　只是越往里走洞窟越静，尽管两人已经尽力放轻了脚步，却也不免听见鞋子踩在碎石枯草上发出的细微的咔嚓声，渐渐的耳畔又传来滴答滴答的滴水声，听着特别渗人。
　　夏清尘冷着俏脸神色如常，陈正阳就俊脸发白心头惴惴不安，仿佛回到了当年大学宿舍大半夜看恐怖片时一样，感觉山洞里头黑洞洞的到处都是人。
　　他慌忙快走两步跟上了自家大师兄，低声说道：
　　“大师兄，要不你牵着我走？”
　　还没等夏清尘反应过来，纤瘦的右腕就被他的左手给包圆了。
　　夏清尘顿时无言，好你个陈憨憨，若是堂堂武者如你这般胆小又该如何登临武道绝颠？
　　只是清尘身为师兄理应照顾些这憨憨师弟，况且前头尚有不明敌人，若是这憨憨惊慌失措说不定就丢了性命，她这般一思量便默许了他。
　　自家大师兄温热的手腕给了陈正阳不小的安全感，心头安定下来之后他不禁诧异，大师兄的手腕怎么才这么一点？
　　陈正阳不禁心头暗暗叹息，叫你别炼葵花宝典吧你又不听，要不然又怎么会长得跟嘤嘤怪似的？
　　夏清尘又非左撇子，好端端的惯用手就这般被自家憨憨师弟给握住了，十分便扭不说走路也无法走得太快，这就十分不习惯，她只好低声告诫道:
　　“你若这般胆小又如何登临武道绝颠？须得好生炼胆才行。”
　　陈正阳想了想确实有理，连忙点头称是。
　　可是炼胆这东西它是有方式和方法的，譬如说容易害羞的人让他去练习演讲，内心怯懦的人就带他去玩极限运动，那我陈某人又该怎么炼胆？难道下次我陈某人一个人来这种鬼地方炼胆？
　　只是光是想想就觉得可怕！陈正阳慌忙摇了摇头，心头暗暗下定决心，等跟清尘大师兄分开以后我找个安全点的地方苟起来就好了！说起来这天星阁这么牛逼，要不干脆就混进天星阁苟起来？
　　思路理顺之后他露出了得意的笑脸，我陈某人不愧是智多星！
　　牵着手腕的两人只得一路慢慢潜伏过去，不知过了多久两人才走到人工建筑的外围。
　　走近之后夏清尘才发现这应该是一处陵墓。
　　只见这陵墓由大理石堆砌而成，周遭雕梁画栋石狮子、门楣、门槛一应俱全，一派富贵阴宅迹象。只是这镇阴宅的石狮子头朝着墓门，跟阳宅的石狮子摆放方向相反。石狮子前头门楣下方还左右各挂着两个红灯笼，都被人点亮了，四个灯笼上还分别写着“宁静祥和”四个字。
　　夏清尘顿时蹙眉，此地乃是距虎牢关极远的关外，按理不该有中原墓葬。
　　陈正阳同样蹙眉，要是里头的墓主真能“宁静祥和”倒也还好，就怕它“宁静致远”那才真是恐怖，他这才意识到正常人根本没办法去地宫坟墓里头学习古代文化。
　　他连忙低声说道：
　　“大师兄，要不咱们还是别进去了。”
　　夏清尘顿时火大，冷冷言道：
　　“讨打么？”
　　她反手就抓住了他的手腕，左手提起“宁”字灯笼就拖着他往里走。
　　陈正阳顿时心里苦，只是他见自家大师兄都提上灯笼不遮掩行迹了，他就干脆双手握拳凝聚出璀璨祥和的金光。
　　好在前头有人开路，但凡有灯的地方都被人点上了火，两人一路平安无事地经过阴宅的甬道和院子，又走到了山崖边。
　　这地方底下全是悬崖，中间有个约莫篮球场大小的岛。山崖与悬崖岛两头有铁索连接，岛上正有二十多人举着火把举止诡异，似乎在与空气打斗。只是这二十多人里头既有人是当地牧民打扮，又有人是中原人打扮，而两人过来的目的便是找老丈的儿子。
　　两人才蹙眉看了一会，就见有个中原打扮的人走到悬崖边，脚下一滑就一头栽落下去。
　　“啊……咚！”
　　陈正阳顿时神色凝重，慌忙四下打量，想找找看哪里有什么尸香魔芋什么的：
　　“大师兄，他们应该是中幻术了。”
　　夏清尘想了想就松开陈正阳的手从袖袋中取出了装有兽灵丹的锦囊，取出了一粒丹药交给陈正阳，自己手上同样拿着一颗，郑重言道：
　　“你背着清尘过去。你且记住前头未有敌人，但凡有任何不妥你便告知清尘。”
　　陈正阳连忙问道：
　　“大师兄那你呢？”
　　“清尘自会闭上眼睛，想来这般便不至于中幻术。”
　　陈正阳看了看对面空坪上与空气斗智斗勇的这伙人想了想便说道：
　　“大师兄，要不我背着你的时候双手托着你，一旦我松开手你就喂我吃药，还不行就拧我叫醒我。”
　　这般确实更为妥当，夏清尘便郑重地点头。
　　陈正阳把丹药交还给夏清尘之后就蹲下身来：
　　“过桥的时候我一只手要扶铁链，过完我就双手托着你哈。”
　　夏清尘接过准备喂他的那枚丹药便扣在手心，趴在他的后背，她想了想又言道：
　　“这铁索约莫五十尺，你且估摸着走了三尺便报个数。”
　　陈正阳左手托着夏清尘的大腿站了起来，夏清尘就将拿着丹药的右手扣在他唇边。
　　“你且张口报数。”
　　陈正阳就张开口一手扶着铁链一手托着夏清尘。
　　夏清尘紧闭凤眸运转功法全力感知外界。
　　陈正阳同样运转功法集中注意力。
　　只是，这样一来，两人的五感全集中在了两人的肢体接触处。
　　他的后背好宽厚结实，可惜这回清尘并未闻到他身上的香味，夏清尘心头暗暗惋惜。
　　大师兄的身体好软，身上还有花香味儿，可惜我陈某人并不姓令狐，要不然还能趁机摸摸大师兄的屁屁看看手感咋样，觉得自己不够变态的陈正阳心头暗暗惋惜。
　　陈正阳一边走一边报数：
　　“一尺，两尺，三尺……”

第53章 ：生气和报复
　　夏清尘左手提着灯笼右手扣在陈正阳唇旁，陈正阳则背着夏清尘一边走一边报数：
　　“一尺，两尺，三尺……”
　　不过多久，他就走完了五十八尺约三十八米的铁索长桥。
　　“大师兄，我走完了！”
　　他轻声说着两手托住了夏清尘的大腿，牢牢地将她背在了身后。
　　“知晓了。”夏清尘仍不张开一眼，继续说道：“你且走近定住他们，试试能否解除幻术。”
　　陈正阳就背着夏清尘一路走到了距离自己最近的一个约莫二十多岁五官普通的中原男人身边。只见这人想来不过才通脉境，累得气喘吁吁额角冒汗看起来十分狼狈。
　　这人原本便不强，况且又不知与空气斗智斗勇打了多久，背着夏清尘的陈正阳不过是趁他挥拳抬腿之际闪身欺近他的身侧，轻而易举便单手定住了他。
　　“啊！”
　　这人顿时惊叫着栽倒在地。
　　陈正阳就蹲下身来照着他朝上的右脸狠狠甩了他四个大嘴巴子。
　　“啪啪啪啪！”
　　这人顿时眼睛咕噜咕噜乱转了三圈，等他终于回过神来连忙高声大叫道：
　　“好汉饶命啊！”
　　夏清尘冷冷问道：
　　“你为何来此？如何中的幻术？”
　　这人顿时摸不着头脑，只好实话实说道：
　　“小人只是跟着大当家前来地宫寻宝，好不容易来到此处大当家便让小人在这里歇息，待小人一觉醒来大家都不见了。”
　　陈正阳便单手将这人给提了起来：
　　“诺，你的兄弟们都在着呢。”
　　这人被陈正阳扶正站稳之后睁眼一看，只见远处正有不少自家兄弟在和虚空打斗，他顿时心态炸裂：
　　“这是遇到黄皮子了？”
　　夏清尘顿时蹙眉，黄皮子的传闻清尘倒是听说过却是不知真假，只是他们既然是睡着了才中的幻术，若是自己二人能时刻警惕，想来理应不至于中幻术，夏清尘便从陈正阳身后下来，冷冷张开凤眸：
　　“你等是盗墓的？”
　　这人顿时大叫求饶道：
　　“女侠饶命啊！”
　　夏清尘顿时火大，一拳便将他打成了一具胸口凹陷的尸体。
　　她十分熟练地在死尸身上摸出了几两碎银子，又闪身去杀下一个。
　　陈正阳眼见自家大师兄这么心狠手辣不由得额头冒出了一滴冷汗，还好我陈某人跟你这冷面煞星是一伙的。
　　总共才十六个人被夏清尘杀了十个，剩下六个只是因为满脸高原红这才得以活命。
　　将这剩余六个人给聚齐之后，她便冷冷问道：
　　“谁是阿古？”
　　顿时有个人战战兢兢地走了出来：
　　“小人便是。”
　　“你且带他们回去，你爹在家等你。”
　　阿古顿时松了口气，连忙说道：
　　“多谢女侠饶命！”
　　夏清尘顿时右拳凝聚出金光，陈正阳慌忙一把拉着她：
　　“大师兄，别生气啊。”
　　阿古一听陈正阳居然喊夏清尘大师兄这才知道自己说错话了，这都要因言而死了还得了？他连忙用土话招呼了一声，这六个人顿时撒丫子跑了。
　　阿古一面狂奔一面心头腹诽，你这长得这般不讲武德能怪我阿古说错么？除了身段不像女侠谁能信你是大师兄？
　　一番行侠仗义下来连句谢谢都没得，陈正阳不由得蛋疼，大师兄，你这么凶干嘛？
　　眼见这伙人跑得飞快，夏清尘更是火大！
　　好你个憨憨师弟，不帮清尘教训这睁眼瞎竟然还敢帮外人拉住清尘？
　　她当即冷冷一哼：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳只好老老实实伸出手来，大师兄，咱有话好好说行不？
　　夏清尘一把抓住他的大手“啪啪啪啪啪”就是一顿好打。
　　平时顶多个五下十下的，现在倒好打个不停了还！我陈某人实在是太难了，陈正阳连忙哄她：
　　“大师兄，那个阿古就是个俗人着相了，您身为我铁剑门掌门大师兄咱不跟他一般见识。大师兄，您就别生气了行不？”
　　好你个陈憨憨，清尘是生那阿古的气么？清尘生的是你的气！
　　夏清尘更是火大！
　　只是此地乃是秘境，再者这憨憨师弟还能将他打死不成？
　　“哼！你背清尘过桥！”
　　陈正阳抬眼一看，只见通往另一侧的桥距离自己二人还差了四五十米呢！
　　他只好蹲下身来，趁着夏清尘走到自己身后的功夫偷偷俊脸一狞！
　　咋地，你清尘大师兄修炼了葵花宝典就不把我堂堂穿越者当人了？
　　大师兄，是你自己亲手把我陈某人打成杰哥的！
　　夏清尘不疑有他，提着灯笼就趴在他后背。
　　陈正阳想着萧火火、石道长他们顿时心里一横，冒死将双手托在了她的PP上！
　　被自家憨憨师弟这样背着的夏清尘浑身的重量有了依托坐起来就舒服多了，夏清尘眉眼一弯，偷偷露出了好看的笑脸。
　　只是，只是这并非一时半会的功夫，背着走的两人还没走上桥呢，夏清尘就察觉到了些许异样，唔，这憨憨师弟的手怎会这般热这般烫人？
　　双手隔着薄薄的衣服贴着夏清尘的陈正阳却心头疑惑，大师兄看起来也不胖啊，大家都是男的凭什么你大师兄的PP手感就能这么软呢？
　　这到底是什么鬼邪门功夫啊？
　　托着夏清尘的陈正阳想了又想始终想不通。
　　想着想着，他忽然感觉自己有点不对劲！
　　他心里头顿时泪流满面：
　　“波多老师，苍老师……我陈某人决不敢忘你们多年来的言传身教！”
　　他连忙双手用力一抛将夏清尘抬高，接着双手自然托住了夏清尘的大腿！
　　陈正阳顿时松了口气。
　　不就是被打几下吗？也不是特别疼，忍忍也就过去了。杰哥可不是谁都能当的，这里头水太深我陈某人把握不住！我陈正阳发誓以后再也不当杰哥！
　　夏清尘同样松了口气。
　　虽说江湖儿女不拘小节，然而这憨憨师弟这般变态，以后若是再敢那般背着清尘，清尘非得狠狠打他一百下手心不可！
　　等过了桥，两人就看见了一堵雕龙画凤的石门。
　　陈正阳忽然想到了一个问题，前面之所以没有危险那是因为有人给自己两个人趟雷，可这伙人全死在了前面，这后面就得靠自己了！
　　糟了，我陈某人真的武功不太行！

第54章 ：墓藏机缘
　　等过了桥，夏清尘和陈正阳就看见了一堵雕龙画凤的石门。
　　陈正阳想着那伙盗墓贼已死没人给自己趟雷了，顿时心头忐忑不安。
　　夏清尘冷着俏脸，对着门四下打量。
　　虽说这门雕龙画凤，但未有任何的凸起或者凹陷，看起来只是平平无奇的富贵陵封。
　　夏清尘只好伸出手按向大门试试能否推动，不料陈正阳一把抓住了她的手臂：
　　“大师兄，我来。”
　　夏清尘只好点了点头。
　　陈正阳猛力一撕衣袖便撕出了一片布料，接着便将布条裹住自己的右手，然后用力敲门，附上内力朗声说道：
　　“里头的老神仙，我师兄弟二人意外来此，怕您老长眠寂寞就想过来拜见拜见您，我们就是过来看看千万别激动哈。”
　　倒是不曾想你这陈憨憨嘴巴竟能这般甜，连不知死了多少年的鬼都能哄，夏清尘顿时火大：
　　“你这是作甚？”
　　“嘘！”陈正阳一说完就附耳墓门倾听。
　　虽说这陈憨憨行事很不正经，但仔细想来却也挑不出什么毛病，夏清尘只好任由他犯傻。
　　听见里头没有动静，他又连着喊了三遍。
　　四遍喊完，陈正阳就用力推门，发现这门纹丝不动，他就大喊道：
　　“老神仙，我们师兄弟特别仰慕您老，特别想来拜见拜见您，接下来有什么不礼貌的地方您老千万别跟我们这两个不懂事的后生计较哈。”
　　“大师兄退后，我要开门了。”待夏清尘走到悬崖边，陈正阳右拳凝聚出金光，狠狠一拳打在石门上。
　　“轰！”
　　石门顿时炸裂！
　　打完一拳他连忙往后翻身卧倒屏住呼吸，接着飞快地匍匐前进到夏清尘脚下。
　　夏清尘看了看毫无动静的墓室又看了看脚下的陈正阳，忍不住噗嗤笑了起来，蹲下身就轻轻拍了他脑袋三下。
　　陈正阳抬起头就看见了红灯笼映得仿若娇羞的笑脸，微曲的剑眉、浓密的长睫剪着乌黑的美眸、精巧的鼻子、好看的红唇、若有若无的花香味儿，仿佛一汪云遮雾霭的温泉一般令人神往。
　　他心头一滞，大师兄是的真好看，比苍老师、波多老师、三上老师她们都好看。
　　见这憨憨趴在地上一动不动，被他逗乐的她半蹲着居高临下轻轻捏了一下他的脸蛋：
　　“又犯傻了？”
　　他的脸蛋白净光滑，捏起来暖暖的软软的，不若下次他再犯傻就捏他脸蛋罢了。
　　只是这憨憨好赖是个与清尘并称的美男子，若是脸上被为他气坏的清尘捏得青一块紫一块的可如何使得?这般一想，她便惋惜地放弃了。
　　被她这么一捏脸蛋陈正阳总算清醒过来，慌忙从地上爬起来，转过身看向毫无动静的大门偷偷拧了一把大腿，嘶！
　　“啊哈哈，大师兄，看起来没事哈。”他心虚地强笑着说道，接着附上内力大喝道：“老神仙，您老要是没意见，我们师兄弟就进来拜访您老了哈！”
　　一连喊了三遍毫无动静之后，陈正阳就双拳凝聚起金光，小心翼翼地往前走，一边走一边劝告道：
　　“大师兄，这老神仙这么通情达理咱们就不动老神仙的钱财了哈。”
　　夏清尘便说道：
　　“这是自然，清尘不缺钱。”
　　陈正阳顿时松了口气，连忙高声说道：
　　“老神仙，我们师兄弟不求财，就是过来拜见拜见您老，您老别见怪哈。”
　　这里已然是坟墓的内室，两人打着灯笼小心翼翼地查看起来。
　　只见墓室顶上嵌着数十颗硕大的夜明珠，正中央摆着一副巨大的棺椁，棺椁前摆着一方玉案，玉案的上头放着一个小板子和一册书还有一个玉瓶。
　　夏清尘和陈正阳两人对视一眼，连忙走到玉案前。原来玉案上竖着的是一块玉笏板，上头写着八个古字，“机缘在此莫扰长眠”。
　　见到笏板上写的字，陈正阳连忙肃穆恭敬地对着棺椁作揖下拜：
　　“老神仙，您老不愧是通情达理的老前辈，正阳不如前辈多矣。”
　　好你个陈憨憨，哄鬼还带有始有终的，夏清尘只好陪着他一通对这棺椁拜了拜。
　　作揖完毕，夏清尘就想伸手，陈正阳慌忙抓住她的手：
　　“大师兄，咱们要对老神仙尊重一点。”
　　只见陈正阳将前头撕下的布片包裹住手掌，先小心翼翼地拔开玉瓶的瓶盖，微微倾倒就倒出了一堆黑乎乎的粉末，想来不知道过去了多久里头的丹药已经不能用了，他便将盖子盖好，放回玉案。
　　接着他就小心翼翼地拿布抓住落满灰尘的书册，他蹲下身屏住呼吸甩了甩书册，才发现这书册并非纸张制作，而是某种动物的皮。
　　抖落灰尘之后，陈正阳便说道：
　　“大师兄，我们先出去吧。”
　　夏清尘点了点头，与他一同走出墓室。
　　到了墓室门口，陈正阳又连忙高声说道：
　　“老神仙，我怕您老一个人在里头不透气，就给您把门打开了，您老别介意哈。”
　　陈正阳一说完便将抱着布片的书籍交给夏清尘，转身蹲下来说道：
　　“大师兄，不知道前头那伙人怎么中的幻术，这里还是有危险，我们快跑！”
　　夏清尘便点了点头伏在他的后背。
　　陈正阳背起夏清尘运气功法健步如飞，飞快地越过铁索又来到了悬空的孤岛。
　　走到孤岛之后，陈正阳特意绕到死尸附近经过，只见前头夏清尘杀掉的十个人只剩下九具尸体了，他的额头顿时冒出冷汗：
　　“大师兄，尸体少了一具。”
　　夏清尘同样蹙眉，虽说两人都是凝罡境武者，但幻术属于法术，非天星阁璇星道长这等奇人异士不可力敌。
　　“莫作他想，若是得遇降妖司高人具实禀告便是。”
　　陈正阳顿时心头忧虑，我陈某人真的武功不太行，也不知道刚才这本是什么机缘？
　　他不禁一边背着夏清尘健步如飞一边问道：
　　“大师兄，你能不能看这是什么秘籍？”
　　夏清尘便提着灯笼对着书籍封皮照了照，只见上头写着五个字，她便书说道：
　　“《凝神舍身拳》，应是一本拳谱。”
　　陈正阳背着夏清尘一边跑一边想着凝神跟凝罡是不是有什么联系，便问道：
　　“这拳谱它厉害吗？”
　　夏清尘略一沉吟，不禁凤眼一弯，轻快地说道：
　　“若是真能舍身相搏，定然是十分厉害的！”

第55章 ：天星阁的另一面
　　两人顺利出得山洞便各自翻身上马，不过多久便追上了阿古他们六个只能走路赶回家的人。
　　错身而过之际，夏清尘又是冷冷一哼，吓得阿古浑身一颤。
　　大师兄的声音变了，就连冷哼的效果也跟以前不一样了，骑马与她并行的陈正阳俊脸一狞又偷偷拧了自己一把。
　　待两人到达纳扎旗已然天黑，取回装有陨铁的佛像就回到老丈家落脚。
　　老丈和小囡囡得知阿古明日便能到家顿时喜极而泣。
　　老丈不知如何报答两人，只能让小囡囡给两人烧热水，自己则跑去邻居家东拼西凑找来蔬菜和肉食给两人做饭。
　　连着吃了十几天烤肉的两人终于有了日常食物下口，顿时眉飞色舞吃得满嘴流油。
　　由于晚上还得研究秘籍，夏清尘便让陈正阳与自己同房睡。陈正阳顿时心里苦，可他又不敢说，只能忍着。
　　待小囡囡烧好热水，夏清尘便躲在房子里用浴桶沐浴，急着看秘籍的陈正阳就随便提了一个木桶站在院子角落里脱光洗了也就完事了。
　　陈正阳在院子洗得飞快，房间里沐浴的夏清尘却微微蹙眉。
　　这十几日尽吃烤肉清尘亦能长胖么？可既然胖了，为何只有胸口长了些许浮凸，腰身却依然十分纤细哩？
　　她挠了挠头顶青丝想不通，只是想着自己再也不能如同自家憨憨师弟那般随性地站在院子里洗澡，心头便染上难言的哀伤。
　　待夏清尘洗过澡倒了洗澡水，陈正阳就走进了房间。
　　由于此地乃是关外戈壁少有树木，老丈家里的家具极少，夏清尘便将房里的小木桌挪到了床沿，仅穿着纯白中衣的夏清尘就坐在床沿着将秘籍放在了桌子中间。
　　今晚真的跟这个连喉结都没了长得还那么妖孽的清尘大师兄同床吗？
　　虽说前面十几天也是两个人睡同一个帐篷，可那会我陈某人也没怎么中你清尘大师兄的毒啊，陈正阳心里苦。
　　夏清尘凝眸看向傻愣着的陈正阳问道：
　　“你站那般远作甚？”
　　陈正阳只好露出阳光的笑脸尴尬地说道：
　　“啊哈哈，刚洗完澡身上有点热。”
　　他只好老老实实坐在床沿上，与她并肩坐在一起。
　　夏清尘便伸出纤手翻开封面，两人便凑近翻阅起秘籍来。
　　大师兄身上好香啊，他又偷偷伸手拧了自己一把。
　　由于这《凝神舍身拳》是陵寝陪葬遗作，第一页并不是功法，而是叙述生平。
　　“自玄孙尽殁余便归隐关外不问红尘，却是不知今夕何夕？天星阁尚续存否？”
　　“天星阁，窃据武道巅峰之逆贼也！余三访天星不得武道真意，唯自悟耳。若是天星不存，还望有缘人祭知。”
　　夏清尘顿时三观炸裂，不禁侧头凝眸问道：
　　“何谓‘窃据武道巅峰之逆贼’？”
　　陈正阳略一思索便答道：“大师兄，一开始我们不都以为先天境武道大宗师就是当世无敌吗？肯定是天星阁封锁了武道大宗师之后的武道境界。”
　　夏清尘不禁叹息道：
　　“天星阁竟这般自私么？”
　　陈正阳同样叹息道：
　　“如果我们站在天星阁的角度来看这很正常。而且，封锁武道境界有弊也有利，大师兄，要是归真境高手满天飞，就我们这个连先天境武道大宗师都没出过的铁剑门又凭什么能传承四百多年呢。”
　　师弟说得确实有理，可清尘有不得不登临武道绝巅的理由！
　　夏清尘深吸了一口，冷冷问道：
　　“若是有遭一日清尘欲与天星为敌，你当如何？”
　　陈正阳顿时难以置信地瞪大双眸：
　　“大师兄，璇星道长他们治好了师父还把灵鹤借给了我们，都对我们这么好了你还要与他们为敌？”
　　夏清尘顿时双眸蕴满雾气，紧盯着他：
　　“清尘绝非狼心狗肺之人，可清尘有不得不这般行事的缘由，若是那时你当如何？”
　　大师兄，明明还活着，可他已经离死不远了。
　　我要哄他吗？
　　想哄自然是能哄的。
　　可是陈正阳想着璇星道长他们的入世三策，再想着自家大师兄这么无理取闹，他却是无论如何也说不出什么甜言蜜语。
　　他一把搂住了她，将她紧紧搂在怀里：
　　“大师兄，我会给你立个衣冠冢，每年今天都祭拜你。”
　　好你个陈憨憨，将清尘搂得这般紧作甚？
　　只是，后背为何会被打湿？
　　她不禁一怔，只得任由他将自己抱在怀里。
　　他的胸膛很宽阔温热，被他拥在怀里之后鼻尖满是他的气息，又闻到了那种很淡很淡的香味，仿佛有了依靠一般。哪怕明明知晓这憨憨师弟仅能给自己立衣冠冢，可若是死后仍能有这憨憨铭记，却也不枉清尘此生了。
　　她嗅着他的香味，慢慢心安下来。不过是区区一死罢了，清尘又有何惧？
　　大师兄的脊背小小的，浑身香香软软的，明明那么小的一只清尘大师兄，却偏偏要与天星为敌，你怎么敢的啊？不仁不义不智不勇典型的死有余辜，为何却偏偏如此心疼？
　　他嗅着她的香味，眼泪掉个不停。不过是区区一个找死的师兄罢了，我心疼个毛？
　　她便伸出双手反拥着他，轻拍他的后背。
　　她略一沉吟便张口说道：
　　“以后你莫再自称智多星了好么？明明这般憨还敢自称智多星，清尘害怕你死在清尘前头。”
　　陈正阳：？？？？
　　陈正阳顿时火大，连忙擦干眼泪将她从怀里拉出来，横眉竖目怒道：
　　“大师兄，有本事你再说一遍？”
　　看着他横眉竖目的模样，她噗嗤笑了起来：
　　“好你个陈憨憨，莫非你还想造反不成？”
　　她双手捏住他的脸蛋，却是无论如何也不忍心将他捏得青一块紫一块，只是双手各自轻轻捏了他三下。
　　他怔怔地看着她的笑脸，两颗晶莹的珍珠穗子又掉了下来。
　　她伸出纤手捧着他的俊脸，拇指抹去他的泪痕，温声说道：
　　“师弟，武道一途，唯恒唯毅，百死不悔罢了。”
　　他凝重地看着她的俏脸：
　　“师兄，为了武道绝巅，就要不仁不义么？”
　　她苦涩地笑道：
　　“清尘有不得不登临武道绝巅的理由。”
　　“天星阁救世三策已经说过愿意开放功法，就不能为天星阁立功吗？”
　　夏清尘摇了摇头，悲戚地说道：
　　“你信么？”
　　陈正阳只好问道：
　　“那你什么时候反？”
　　“待武道无路可走之际。”
　　他怔怔地看着她，犹豫许久终于言道：
　　“大师兄，如果到了那时我能亲手杀你吗？”
　　她便轻捏着他的脸蛋微笑道：
　　“好。”
　　“今晚我想抱着你睡，就一晚，好吗？”
　　“好。”
　　他吹熄了灯火，她便乖乖趟在了他的怀里。
　　他的怀里有心安的味道，不过多久她就陷入了酣眠。
　　她的身上有诱人的香味，过了许久他才迷迷糊糊睡着。
　　可怜那方桌上那么一本秘籍就这般被二人晾了一夜。


第56章 ：《凝神舍身拳》
　　晨光洒在脸上，夏清尘幽幽醒转，只见自己正被自家憨憨师弟紧紧抱在怀里，她不禁一愣，又陡然忆起是昨日入睡前答应过他的，便未再挣扎。
　　她抬起头来细看他的睡颜，只见他紧搂着自己轻蹙着眉头，丰润的嘴唇紧抿，俊脸凝着愁绪。
　　好你个憨憨师弟，竟敢意欲他日亲手杀死清尘么？若是清尘打不过你清尘自然是死有余辜，可若是你不敌清尘，清尘便饶你一命就是了。
　　只是小腹又被滚烫的东西抵着，她便伸出小手轻轻拧他的脸蛋。
　　本以为大师兄是主角，没想到他居然是个反派！梦里的陈正阳正心怀拯救世界的崇高使命准备狠狠啪自家大师兄亿顿的时候，不料被这不讲武德的大师兄给拧醒，他终于又庆幸又遗憾地张开双眼吁了口气。
　　感受着怀里的温软，他低下头就看见一双清亮的丹凤眼，浓密的长睫好似蝶翼轻展，白净小脸蛋儿微微泛红仿佛情窦初开的少女含羞带怯，两瓣香唇就像柔波里的青荇一般招摇。
　　他心情凝重，大师兄是真好看，比那些曾经看过的老师们都好看。
　　可惜有遭一日，我陈某人必将与自家大师兄生死相搏，他幽幽地叹了口气。
　　她微笑着伸出小手将他眉头上郁结的愁绪尽数抹平，温声言道：
　　“既然你要亲手斩杀清尘那便好生修炼，若是还如往日那般毫无男子气概 ，只怕他日必将死在清尘手里。”
　　陈正阳只好点了点头，他略一沉吟便问道：
　　“大师兄，如果将来我打得过你的时候能不能别跟璇箐道长一样自爆，让我俘虏你行不行？”
　　夏清尘不禁一怔，若是他日真的不敌这憨憨，清尘倒是从未想过如同璇箐道长那般决绝，况且我铁剑门原本就未有能扶持门派之人，清尘又如何忍心拉着这憨憨师弟同归于尽？
　　她便郑重地答应道：
　　“好。”
　　大师兄的小嘴儿……他不禁心头一荡：
　　“那，那你要是当了我的俘虏会不会乖乖听我的话？”
　　夏清尘那料到这憨憨师弟表面上一本正经内心龌龊至极，便按照常理答应道：
　　“既然是俘虏的话自然是会听你的。”
　　陈正阳顿时掀开被子，满脸激扬地说道：
　　“大师兄，我要看秘籍！”
　　被这高原隔壁的冷风一吹陈正阳顿时清醒过来，等等，我陈某人很不对劲，他慌忙露出尬笑：
　　“啊哈哈，大师兄，我先去洗漱了。”
　　见他出得门去，她便偷偷取来夜壶……
　　洗漱时，她满脸愁怨地拧干了手帕，他满脸悔恨地拧青了大腿。
　　待洗漱妥当，两人又一同坐在床沿上一起研究秘籍。
　　“……
　　老夫苦思两百载，几经删改终成此拳。一份留与后辈，一份赠作机缘。若有缘人得遇吾柳家后辈，切莫与之为敌便可。
　　可惜老夫未得天星阁传授武道真意，便私自将武道划分为七境。
　　龙门境、通脉境、凝罡境、先天境、内壮境、神桥境、观海境。
　　这七大境界以气为纲以拳为本，合为《凝神舍身拳》。
　　何谓凝神？
　　凝神便是凝聚精气神！
　　何谓舍身？
　　舍身便是目无余子，拳之所至敌我必有一死！
　　待一拳轰出三花聚顶方为此拳入门之境！”
　　夏清尘不禁心潮激荡，倒是不曾想此拳不仅有心法还有拳术，先天境方为入门！若是这般说来，清尘愿称之为拳法最强！
　　夏清尘凤眼一弯浅笑道：
　　“陈憨憨，你不是要俘虏清尘么？不若你我便比比谁能修至这拳谱之巅。”
　　大师兄，你知不知道你这是在撩我陈某人？
　　陈正阳心里苦，只得用力点头。
　　只是他忽然想起一事来，这个老前辈没有天星阁指点，可自己师兄弟二人却是可以得到天星阁指点的，况且内功心法这东西练了就不太好改了，他便说道：
　　“大师兄，心法不太好改动，要不我们还是等璇星道长鉴定过后再修炼吧？”
　　夏清尘顿时蹙眉，若是这般说来倒也言之有理，可如今有了这等武道秘籍，清尘又如何能忍着不练？她当即言道：
　　“先不学心法，可先学拳架。”
　　陈正阳连忙点头：
　　“大师兄，我们还是得尽快将陨铁送回天星阁才好。”
　　两人便粗略观摩了心法重点翻看凝神要义和拳术。
　　翻完之后两人神色凝重，这《凝神舍身拳》果然不凡，此拳入门最低要求便是须得配合心法领悟拳意，唯有领悟了拳意方能一拳轰出三花聚顶武道大宗师之境。若是不练心法，光练个花架子根本没用。
　　夏清尘俊脸一冷沉重言道：
　　“世间安得双全法，你若不练不若清尘先练便是。”
　　陈正阳不禁蹙眉，难得获得直指归真境的功法，现在两人修为尚浅，要是回去得快的话说不定两人都还没凝罡圆满呢，那这样的话就算有什么问题也应该问题不大。
　　他连忙正色说道：
　　“大师兄，那我们就比比看谁先改好心法。”
　　夏清尘不禁露出了笑脸。
　　《凝神舍身拳》的心法由浅入深共分为七层，由于两人仅凝罡境，只能对应修炼到前三层。
　　只是不过才修炼第一层，夏清尘就发现内力经过改动之后变得更加凝练扎实，自己的底蕴远未达到学习第三层的要求。
　　不过多久，陈正阳同样睁开双眸：
　　“大师兄，我就说先前我们的武功都不太行吧。”
　　师兄弟同修一门心法果然是极好的，夏清尘凤眼一弯便俯身凑近伸出小手轻拧他的脸蛋。
　　陈正阳顿时俊脸泛红，他慌忙侧过头：
　　“大师兄，你能不能不要动手动脚的？”
　　夏清尘不禁一怔，倒是不曾想这憨憨师弟红着脸的模样竟凭添俊美，若是不知这人竟曾意欲将舌头伸进清尘嘴里，谁又能料到这般害羞少年会那般变态？
　　只是她忽然想起一事来，万一他日清尘不幸被他俘虏，若是他再提出那般变态的要求可如使得？
　　只是她很快安心下来，这憨憨师弟一向谨慎过头，断然不敢如清尘这般舍身搏命，若是这般契合清尘的《凝神舍身拳》尚且比不过这憨憨师弟，那便是清尘活该。
　　这般一想，她便放肆地伸出双手放在他的脸蛋将他扳回自己眼前，接着双手轻轻一掐，微笑道：
　　“他日你若真能俘虏清尘，清尘任凭处置便是。”
　　要是任凭我陈某人处置的话……绯红瞬间弥漫至陈正阳的颈项，心脏狂跳的他慌忙合上眼帘，我陈某人就算再变态，就是去匹马也不至于骑你清尘大师兄啊！
　　待昨日晾晒的衣物收拾妥当，两人又在老丈家饱餐一顿后便翻身上马，带着装有陨铁的佛像再次踏上归途。


第57章 ：练拳
　　一条软绵绵的长河将辽阔且荒芜的大戈壁一分为二，长河两岸水草丰美，有两骑在右岸缓缓并行。
　　如火般娇艳的夕阳倒影在波光嶙峋的河水里，温软了这个盛夏。
　　晚风习习，年少得意，有个英俊的少年放声高歌：
　　“你挑着担，我牵着马
　　迎来日出，送走晚霞
　　踏平坎坷，成大道
　　斗罢艰险，又出发，又出发
　　啦啦…… ……”
　　少年唱罢便言道：
　　“大师兄，要不你也跟我一起唱吧？”
　　生着一对剑眉长着一双好看的桃花丹凤眼的娇俏少女顿时面红耳赤。若是让清尘杀人，清尘自有一百种办法，可若是让清尘唱歌，清尘却是张不开口了。
　　她慌忙冷冷低喝道：
　　“你只管唱便是，清尘不会。”
　　大师兄的声音真好听，要是肯当个反串艺人完全没问题啊，铁剑门小师弟陈正阳看着自家俏脸密布羞红的大师兄忍不住调戏道：
　　“大师兄，那你这样太行啊，不会就是认输投降哦。”
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，一天不打就上房揭瓦。
　　她剑眉一竖，冷冷喝道：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳不禁一愣，只好苦着脸委屈巴巴地伸手来。
　　他慌忙检讨自己，主要是一直以为是主角的大师兄没想到居然是个反派，而且大师兄还说万一将来被我陈某人俘虏就任由我陈某人处置，这样一来反而不怎么怂大师兄了。他终于沉痛下定结论，是我陈某人太飘了。
　　她看着他委屈巴巴的模样不禁凤眼一弯露出了浅笑，轻轻抓住他的大手啪啪啪轻轻打了他三下。
　　大师兄人又好看小手儿又软……待她松开手，他慌忙狠狠拧了自己一把。
　　嘶，疼疼疼！
　　陈正阳心里委屈，大师兄这人真是不讲武德，既然不痛你打我干嘛？你这样撩我一下我拧自己一把比以前你用力打我的时候还疼。
　　夏清尘抬头看天，只见夕阳斜映晚霞万里，明日又是个好天气。
　　她忍不住轻抚袖袋，袖袋中藏着的一卷皮册，皮册上记录着《凝神舍身拳》！
　　她掏出秘籍扬了扬，高兴地说道：
　　“今日便在此歇息吧。”
　　待搭好帐篷吃过烤肉，两人便各自练起拳谱来。
　　剑主轻灵，刀重千钧，拳求无我无敌。
　　《凝神舍身拳》的入门第一要义便是凝神，第二要义便是舍身，须得静心无我方能一拳轰得三花聚顶成就武道大宗师！
　　练习凝神舍身拳的第一步也是站桩。
　　夏清尘紧闭双眸双掌平举双腿微曲张站定，尽力放空自己。
　　然而闭上双眸便察觉到风动、水动、心头躁动，始终不得入静，她这才意识到站立入静比打坐入静艰难得多。
　　她只得闭着双眸默念《凝神舍身拳》心法口诀一边调整呼吸节奏。
　　站在她不远的陈正阳同样紧闭双眸练习站桩。
　　在荒凉的戈壁滩上有一条水流平缓的大河，大河的右岸有一顶帐篷，帐篷的两旁各有一人在闭目凝神站桩。不知不觉便有一轮明月高悬，清辉之下，练习站桩的两人汗水涔涔。
　　武道无敌从来都是苦中来，未有千万次的流汗，便只能流血被杀。
　　随着时间的流淌，生理上的不适淤积，夏清尘便默默收了功。
　　她凝眸看了他一眼，便偷偷潜入了浓浓的夜色。
　　待她回来，只见这憨憨师弟正光着膀子在河里洗澡，她不禁心生羡慕和遗憾，师兄弟本可一同洗澡的。
　　借着皎洁的月色陈正阳同样看见岸边的夏清尘，便说道：
　　“大师兄，要不你先去捡柴火，刚才衣服都湿透了，等会还得烤一下才有衣服穿。”
　　夏清尘一愣，才意识到二人已然未有备用的衣物，只好点了点头。
　　她悄悄撇了一眼帐篷，幸好这帐篷未曾扔掉，否则清尘诸多不便若是未有遮掩只怕十分不妥。
　　她自去捡柴火，陈正阳则在河里洗完澡洗衣服。
　　等夏清尘捡柴火回来，陈正阳已经将自己的外衣中衣晾晒妥当，如此一来，他浑身就只穿着里裤窝在帐篷里等她。
　　这憨憨师弟身材高大皮肤白净，浑身肌肉结实充满阳刚之气，比他矮了半个头还身材瘦弱的夏清尘看着他这般自由自在不禁又羡慕起来。
　　她将柴火一放便冷冷言道：
　　“你且烤火，不许出来。”
　　陈正阳一怔，不禁大怒，我陈某人又不是…好吧，我陈某人确实多少有些变态…但我陈某人肯定不会偷看你洗澡就是了。
　　夏清尘出了帐篷冷冷将帐篷关上，这才偷偷躲在河里脱光衣物沐浴起来。
　　待沐浴完毕，她便将里裤和中衣里裤用力拧干穿了回去。
　　等浑身衣物湿漉漉的夏清尘进入帐篷，陈正阳顿时双眸一亮瞬间又合下眼帘。他心头暗想大师兄真是不讲武德，你牛牛有问题我陈某人知道，可你上半身也遮遮掩掩就过分了啊。
　　等他发现自己思想不正常的时候已经被夏清尘给赶出帐篷了。
　　发觉自己越来越变态的陈正阳顿时心里苦，只好取出笛子将满腔愁绪寄托与笛膜孔洞。
　　终日无声流淌的纳木河畔又响起了悲伤的笛声。
　　关上帐篷之后夏清尘便将湿漉漉的衣物除去，悲伤地烤起火来。
　　纳木河畔，帐篷里外的二人，在笛膜的振动中，心绪又跳到了同一个频率。
　　不知过了多久，衣物烤干的她便叫他进入帐篷。
　　不知不觉，又是相拥而眠。
　　PS：一说正事就拉胯，对不起，日常凑字数后续修改。终日无声流淌的纳木河畔又响起了悲伤的笛声。
　　关上帐篷之后夏清尘便将湿漉漉的衣物除去，悲伤地烤起火来。
　　纳木河畔，帐篷里外的二人，在笛膜的振动中，心绪又跳到了同一个频率。
　　不知过了多久，衣物烤干的她便叫他进入帐篷。
　　不知不觉，又是相拥而眠。终日无声流淌的纳木河畔又响起了悲伤的笛声。
　　关上帐篷之后夏清尘便将湿漉漉的衣物除去，悲伤地烤起火来。
　　纳木河畔，帐篷里外的二人，在笛膜的振动中，心绪又跳到了同一个频率。
　　不知过了多久，衣物烤干的她便叫他进入帐篷。
　　不知不觉，又是相拥而眠。


第58章 ：气得想过造反
　　鼻尖满是他的气息，他就出现在了梦里。
　　梦里的夏清尘与憨憨师弟一同沐浴，待两人赤诚相见时被这憨憨师弟发现了她的身体缺陷，她顿时被吓醒。
　　她迷迷糊糊张开美眸，只见自己正如同八爪章鱼般锁在憨憨师弟怀里，纤细的小手正放在他果着的胸口，还能感受到他心口的跳动。
　　他的身体好温热，仿佛抱着一个小火炉一般浑身暖洋洋。只是这样的舒适中还是有一处略有不妥，小腹又被熟悉的火热给抵住了。
　　她幽幽地叹了口气，可惜清尘再也不能如同这憨憨师弟这般放肆了。
　　她忍不住轻抚他胸口的小点点，明明那么宽阔的胸膛却长得才一个小肉痣那般小，色泽也与自己明显不同呢。
　　“唔~”
　　熟睡中的他轻蹙着眉头抓住了她作妖的小手。
　　她忍不住抬起头来看他。
　　只见他长着柔和的浓眉、高挺的鼻梁、白净的脸蛋、充满血气的嘴唇，而且他的身材也很高大，感觉上并无任何不妥。
　　可是这个憨憨曾言过须得如同清尘一般登临绝巅，以修复身体的不妥之处，清尘身为堂堂大师兄，理应伺机偷偷瞧瞧这师弟有何瑕疵是否还有救（出自四十八章）。
　　倒是不曾想自己与这憨憨师弟竟同是天涯沦落人，她幽幽一叹，挣脱他的大手轻拧他的脸蛋。
　　他迷迷糊糊睁开眼，入目满是幽怨的美眸，他不禁说道：
　　“老…咳咳咳咳…大…大…大师兄，早啊。”
　　他慌忙抽出枕着她的右臂摸着后脑勺尬笑道：
　　“啊哈哈，今天真是好天气。”
　　好他么险，这要是喊错了非得被大师兄给活活打死不可，他赶紧挠了挠密密麻麻全是冷汗的后背。
　　陈正阳心头暗暗腹诽，大师兄，你长这么妖孽还怎么回门派见师父师娘？
　　夏清尘一看他的模样便知他这又是做了亏心事了，她不禁蹙眉，莫非这憨憨也梦见与清尘一同沐浴了？
　　夏清尘顿时火大，冷冷喝道：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳顿时心里苦，为嘛一大清早的又打我？
　　她便抓住他的大手啪啪啪啪啪狠狠打了他五下。
　　嘶，我又哪里得罪你了？被打得龇牙咧嘴的陈正阳又不敢反抗掌门大师兄暴政，只好麻利地滚出帐篷：
　　“大师兄，那我去站桩去哈。”
　　夏清尘这才掀开被子冷冷站起身来。
　　待她出得帐篷，就见这憨憨师弟正仅穿着里裤练习站桩。她不禁一愣，这才想起自己亦未有备用衣物，若是不如他这般站桩只怕身上这身衣物又得弄得湿淋淋的全是汗水。
　　她只好穿上外衣系上腰带盘膝打坐凝练内力。
　　只是这《凝神舍身拳》并非静功，若是这般一来修炼进度肯定要落后这憨憨的。
　　她不由得心头暗暗发誓，待入了城镇清尘非得买上几身换洗衣物不可。
　　待到太阳变得十分热辣了陈正阳才收了功。收功之后他当即一头扎进河水里洗了个澡，这才穿上衣物喊夏清尘一同出发。
　　夏清尘见他那般便捷随性心头更加郁结，若非清尘服下了那阴间宝物，清尘又何至于此？
　　她又狠狠打了他五下，这才与他一同翻身上马踏上归途。
　　两人又沿着纳木河一路骑行了十三天，连个人影都未曾看见，更别说集市了。
　　夏清尘迫于身上只有一套衣物根本无法练习站桩，反倒是这憨憨师弟站桩时渐渐还练起拳来。
　　夏清尘顿时又无奈又心急，若是这般下去，他日清尘非得被这憨憨师弟俘虏不可！
　　这憨憨师弟这般变态，若是清尘不幸被他俘虏那可如何使得？
　　不知不觉又到了中午，夏清尘气呼呼地坐在篝火前闷头吃着烤肉，坐在她身边的陈正阳只能无奈地看着她吃东西。
　　这十四天每天都要挨打，陈正阳觉得这日子是没法过了，只好趁着吃饭这功夫温声说道：
　　“大师兄，师弟我哪里得罪你了你说出来我改行不行？”
　　小嘴吃得鼓鼓的，夏清尘只好慢慢将烤肉咽下之后才冷冷言道：
　　“你拳法练到第几层了？”
　　陈正阳一愣这才意识到这十多天大师兄都没练习站桩，他慌忙哄她：
　　“大师兄，师弟我资质不行，现在连第一层都还没练好，还想着等大师兄练好再教我练站桩呢。”
　　夏清尘不禁心头一甜，凤眼一弯慌忙侧过头，冷哼道：
　　“他日你我必有一战，清尘如何能教你练拳？”
　　陈正阳顿时火大，好歹咱们师兄弟一场你就因为他日必有一战就这么自私自利了？大师兄，你可千万别被我陈某人俘虏！
　　一说完夏清尘又后悔了。清尘身为堂堂武者，哪能害怕对手比自己强？况且这师弟还这般憨，若是不教他只怕他空有秘籍却学不会拳法这可如何使得？
　　“唔，既然你这般憨，待清尘练好之后教你一回便是了。”
　　陈正阳顿时俊脸一狞，我陈某人好歹也是穿越者号称智多星有什么不妥？为什么到你嘴里就是憨憨了？大师兄，你咋这么欠呢？
　　他眼帘微合心思深沉起来。清尘大师兄这家伙还想跟要拯救世界的天星阁作对那肯定就是反派了，既然你大师兄不是主角那我陈某人怂你个毛？
　　只是大师兄吃了长在火山泉眼里的天地奇珍，虽然看起来没什么鸟用，但最起码应该比我陈某人强。要不先忍一忍，等我陈某人突破到先天境的时候就造反？
　　可是我陈某人造反之后又不忍心杀了这清尘大师兄，顶多也就强啪他一顿而已。万一这清尘大师兄被我陈某人啪过之后忍辱负重一举成为了天命大反派，那他么第一个要杀的肯定就是我陈某人了啊！
　　这么一想，他又怂了！
　　嘶！
　　惹不起惹不起！
　　陈正阳不禁心里苦，我们穿越者什么时候才能真正站起来？
　　两人吃过饭后，一生气就会吃得好饱的夏清尘只好轻抚着小腹缓缓散步，一心想要站起来的陈正阳就躲着她偷偷跑去练拳去了。
　　自从陈正阳开始躲着她练功之后，两人相处倒也有些和谐了。
　　只是由于陈正阳每日早晚都须得练拳，两人一路上耽误了许多功夫，两人又骑行了五天这才看见人烟。
　　不知不觉，夏清尘已经服下那颗不知名的奇珍异宝约莫有一个月了。


第59章 ：拳出无我
　　夏清尘和陈正阳两人沿着纳木河又骑行了五天，这才看见人烟。
　　虽说入目仅是个由帐篷围拢的小村落，可只要是有人聚集之地便能寻来练功穿的衣物，夏清尘顿时激动。
　　况且若是地图无错的话，前头不远便是关外雄城纳洛城。若是到了纳洛城便可随商队一同前往剑门关。再从剑门关出发前往清源渡，之后便可乘船顺流而下返回清波府。
　　虽说距离天黑尚早，可若是寻来衣物清尘亦须得练习站桩！她便一指前头村落高兴地说道：
　　“今日便在前头借宿。”
　　铁剑门小师弟陈正阳连忙点头。
　　只是前头小村落上空的浓雾冲天，陈正阳望了望天，估计顶多才下午四五点钟的样子，不由得暗自疑惑，炊烟能这么浓了？
　　陈正阳连忙说道：
　　“大师兄，这烟会不会太大了？我感觉像是起火了。”
　　夏清尘点了点头，当即策马：
　　“且进去看看便知！驾！驾！驾！”
　　陈正阳连忙策马赶上自己家大师兄。
　　两人才走近村落就看见约莫五十人左右身穿甲胃装备精良的军士正在屠村！
　　只是两人显然晚了一步。
　　“哈哈哈哈！”
　　“呜哩呱啦乌璐呱啦！”
　　待两人策马走近就看见一个双眼泛红的家伙张大开嘴抱着一个妇人狂啃，场面血腥至极，令人反胃。
　　夏清尘顿时火大，双脚一踩马镫整个人腾空而起，右拳冒出耀眼的金光狠狠捶向这畜生！
　　轰！
　　这畜生当即被夏清尘给捶飞了三丈远。
　　只是夏清尘初次与身披甲胃之人作战，倒是不曾料到刚好一拳锤在了他的护心镜上。这畜生胸口恰有护心镜抵挡，不过才飙了一口血又站了起来。
　　只见这畜生狞笑着伸手一抹，将自己吐出的血捂进嘴里咽了下去。
　　“呜哩呱啦乌璐呱啦！”
　　想来应该是在招呼同伴，其余五十多人听见他的呼喊全都嗷叫着从帐篷各处赶了过来。
　　夏清尘一看这些人全都双眸赤红满口鲜血不禁大怒：
　　“杀了他们！”
　　好看的丹凤眼凶狠一眯，夏清尘再次冲上去，狠狠一拳锤在这畜生的面门上，只听“咔”得一声闷响，这畜生的鼻子和脸便整个坍塌下去，倒飞出去之后抽搐两下就死了。
　　这《凝神舍身拳》不愧是直指归真境的妙道法门，虽说夏清尘仅仅练了静功，目前尚处于第一层还在凝练自身内力，可是这一拳下来仍然比刚踏入凝罡境时威力强大了许多。
　　宰杀了这个畜生之后，她冷冷抬起左袖擦了一把沾上了污血的右拳，左腿狠狠一踏地面，接着腾空一跃十分凶狠地冲向那五十多个畜生！
　　落在她身后的陈正阳则冷着俊脸翻身下马放下背篓，接着双腿站定闭上双眸双拳凝聚出了璀璨夺目的金光。
　　他深吸了一口气大喝道：
　　“拳出无我！”
　　接着他便后发先至，快若奔雷一般冲到夏清尘身前！
　　夏清尘只见他再次大吼道“拳出无我”就一拳将一个畜生连人带盔甲一同打得炸裂！这个畜生顿时残肢碎肉溅了一地！
　　看见他一拳竟能将人打碎，夏清尘顿时瞳孔一缩，好你个憨憨师弟，竟敢瞒着清尘将《凝神舍身拳》练至这般境界！待战斗结束清尘非得狠狠打你一百下手心不可！
　　然而这时已容不得她多想，清尘身为堂堂大师兄，若是杀的畜生比这憨憨师弟少了可如何使得？
　　她连忙飞快地往左前方一掠，狠狠一拳轰在了一个畜生身上，这人顿时哇地一声飙出鲜血倒飞了出去！
　　夏清尘一看自己全力一拳确实只能将人打飞更是火大，好你个陈憨憨，竟敢这般不讲武德，若不狠狠打你两百下难消清尘心头之恨！
　　两人便各自冲杀起来！
　　眼见两人一拳一个这伙畜生当场胆寒，留下二十一具尸体之后剩余的三十多人便一齐策马往纳洛城狂奔而去！
　　夏清尘顿时火大，怒喝道：
　　“追！”
　　只见陈正阳一屁股瘫坐在地上高叫道：
　　“大师兄，先别追了。”
　　夏清尘回头一看，只见这憨憨师弟瘫坐着额头全是汗水，显然不如自己这般游刃有余。
　　夏清尘不禁眉头一蹙，清尘光想着这憨憨师弟一拳能将人打得炸裂，倒是不曾思虑过这凝神舍身拳消耗竟能这般大，若然如此，清尘饶你这回好打便是了。
　　“你且休息罢。”她淡淡说道，便去收拢尸体。
　　被这憨憨师弟打过的尸体已然上半身碎裂倒在地上十分恶心，她便未再管他们，只是将自己杀的那些尸体收拢在一起。将自己宰杀的十具尸体收拢完毕她又去各个帐篷查看那些牧民的尸体。
　　由于未曾天黑，许多帐篷里头仅有老弱妇孺，这些死尸尽数遭人啃食死状十分凄惨，哪怕夏清尘亲手杀过百多口人却也依然反胃，她便放弃了收拢尸体填埋的想法，只是收拢了四匹战马给自己师兄弟二人骑乘。
　　这时候陈正阳已然歇息好了，他看见自家清尘大师兄牵了四匹马回来便言道：
　　“大师兄，军队的马都是有标记的吧？”
　　夏清尘冷冷点头：
　　“自然是有标记，那又如何？”
　　陈正阳一滞，稳妥起见自然是不能骑这些马，可他练的拳讲求‘舍身无我’，他只好默默接过一匹马的缰绳，翻身上马去河里洗澡。
　　他一边洗澡一边暗自思索，我陈某人武功不太行，心性也不太行，要怎么才能真正做到舍身无我？
　　洗过澡他便穿得整整齐齐，寻了一快青草地坐下取出竹笛呜呜吹奏起来。
　　荒凉的戈壁滩上仅有一条大河，大河右岸仅坐着一个人，他自一个繁华都市魂穿而来，觉醒前世记忆之后一直形影相吊，未有亲人未有朋友，整个世界仅有他一个人。
　　这个世界根本就没有什么值得我拼命去守护啊，又怎么‘舍身无我’呢？
　　眼见太阳就要落山了自家憨憨师弟还在吹笛子，听着呜呜笛声的夏清尘十分火大：
　　“好你个陈憨憨，你为何不做饭？”
　　他放下竹笛回过头来，哀伤地说道：
　　“大师兄，今晚我想搂着你睡。”
　　夏清尘不禁一怔，清尘这些时日醒来不都睡在你怀里么？为何又要清尘清醒之际睡在你怀里？
　　只不过那些都是意外罢了，清尘身为堂堂大师兄，如何能总是被这憨憨师弟搂着睡？
　　“只许今晚。下次你若再敢提出这般变态的要求，清尘非得狠狠打你一百下不可！”
　　陈正阳不禁露出了一丝笑脸，这阵子你清尘大师兄不都从我陈某人怀里醒来么？


第60章 ：亡命鸳鸯
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　夏清尘和陈正阳两人就着篝火烤肉的时候，远处村落那头冒出了滚滚浓烟还传来了人们悲怆的哭喊。
　　夏清尘不禁黯然，奈何清尘手下竟然走脱了三十余头畜生，未能当场为他们报仇。好在关外空旷，这些畜生既然是身穿甲胃定然只能是出自纳洛城。
　　既然冤有头债有主，便不愁不能为他们报仇雪恨。
　　由于方才场面太过血腥，两人都没有什么胃口，草草吃过烤肉就各自修炼去了。
　　不知过了多久，夏清尘就感觉有人轻轻推她，接着只听陈正阳说道：
　　“大师兄，差不多我们就睡觉了吧。”
　　夏清尘便结束打坐起身将憨憨师弟关在帐篷里，独自下河洗漱。
　　待夏清尘擦干一头长发躺进被窝里时，被窝已经很暖和了，盖好被子之后她美眸一弯偷偷露出了好看的笑脸。
　　待她躺好他一把将她搂在了怀里，鼻子贴着她的青丝嗅着她身上的幽幽花香味儿静静闭上了眼睛。
　　只是陈正阳光着膀子，夏清尘被他搂紧之后整个人便贴在了他的胸口。她顿时火大，这憨憨，将清尘搂这般紧作甚？体格高大就了不得了么？夏清尘心头暗暗吃味，便将修长的美腿压在了他的腿上，小手儿轻拧他的脸蛋。
　　只是她却不知她的小手软软的，身子香香的，即便大腿压着他还捏着他的脸蛋也不疼不累，还让他想入非非。
　　大师兄，你知不知道你这是在玩火？陈正阳心里苦，别的穿越者就不说那些后宫佳丽三千的，就是那些万古纯阳的也比当杰哥来得堂堂正正清清白白啊！
　　他松开搂紧她后背的右手直挺挺地仰躺着，苦着俊脸怀疑人生。
　　“大师兄，睡觉的时候手不要乱动行不行？”
　　得了自由之后她露出了笑脸将小手放在他的胸膛，安心地闭上了美眸。
　　抱着她香软的身子的陈正阳则不知过多久才迷迷糊糊入睡。在意识迷乱之际，他迷迷糊糊地下定决心，以后一定要跟大师兄分床睡了。
　　只是睡着了他的无意识地翻了个身，又将自家香香软软的大师兄紧紧锁在了怀里。
　　不知不觉天光大亮。
　　夏清尘迷迷糊糊醒来就看见自家憨憨师弟仓惶跑出帐篷，她挠了挠头，右手梳理了一下凌乱的青丝。
　　唔，不知为何以往随便弄弄便能打理的长发如今若是缺了梳子便不如以往那般顺遂了。她心头忧虑，清尘身为堂堂铁剑门大师兄若是蓬头垢面可如何使得？不若到了纳洛城便买个梳子罢了。
　　等陈正阳偷偷练拳归来，两人又吃了一顿烤肉这才各乘两骑沿河一路东行。
　　等两人骑马穿过前头的村庄时就发现那些帐篷尽数化为尘土再无人迹，却是不知那些焦黑的污骨何时才能正真灰飞烟灭。
　　夏清尘幽幽地叹了口气，小手握紧了缰绳俏脸愈加冰冷。可恨清尘与憨憨师弟并非当世无敌，否则直闯大营将这些禽兽尽数斩杀又能如何？
　　她冷冷一哼，斜睨着自家憨憨师弟说道：
　　“待行至纳洛城，可敢与清尘一同袭杀那些禽兽？”
　　陈正阳悚然一惊，旋即又想起了‘舍身无我’，只好装作正气凛然的样子点了点头：
　　“大师兄，我陈正阳一身正气，给那些牧民报仇又怎么能少得了我陈某人？”
　　夏清尘哪晓得这憨憨表面上正气凛然实际上心头忐忑不安，还以为自家师弟与自己同心同德来着，美眸一弯就露出了好看的笑脸。
　　看见她的笑脸陈正阳顿时俊脸泛红，慌忙侧过头看向前方。
　　夏清尘微笑着点了点头，虽说这师弟既憨且变态，然而依旧是个好师弟。
　　她娇喝道：
　　“驾！”
　　两骑瞬间提速，两马当先冲了出去。
　　落在她身后的陈正阳看着她在马背上起伏的纤巧背影目光逐渐变态，待清醒过来他慌忙狠狠狞了自己一把，连忙策马跟上她的步伐。
　　大师兄，你好好的长这么妖孽干嘛?与夏清尘并骑的陈正阳心头沉重。
　　这四匹战马确实比两人从纳木措湖边捡来的家养驽马强力许多，不仅速度快，耐力也很足。两人一人双马换马狂奔比前头单马骑行快了许多。
　　到了末时（下午两点左右），两人又看见了一个已被屠杀殆尽的村落，夏清尘银牙一咬怒道：
　　“若不杀尽这些畜生清尘誓不为人！追！”
　　陈正阳则默默翻身上马，双拳闪过耀眼的金光，要是力所能及，我陈正阳理当挺身而出！
　　两人一路策马狂奔，不料没过多久前头迎面赶来两骑，双方距离尚远便听对面两人各自大喊道：
　　“快逃，有杀人魔！”
　　“屋里呱啦，呜噜呱啦”
　　不消一会，两人便听见马群踏地产生的剧烈震动！
　　“轰轰轰！”
　　夏清尘顿时蹙眉，师兄弟二人一同勒马！
　　“吁！”
　　片刻之后夏清尘就看见迎面这两骑是一男一女，男子呈中原人样貌，武者打扮俊脸白皙，女子则呈现出关外人的模样，俏脸略显赤红，鼻梁高挺，一双淡蓝色的美眸满是焦急！
　　那策马接近的男子看夏清尘两人骑马站着不动顿时大怒：
　　“你二人莫不是听不懂么?快逃！”
　　只是夏清尘的注意力已然落在那群追兵身上，只见这伙人身穿精良的铠甲，足足上百之数！说不定昨日溃逃的三十多人也在其中！
　　夏清尘和陈正阳两人的双拳凝聚出耀眼的金光！
　　那男子一看两人双拳的金光顿时大喜，连忙大喝道：
　　“你二人也是凝罡境？我乃天渊宫首席大弟子陆乘风，如今觍为剑门关降妖司管带，不知你二人能否助我诛杀食人魔？”
　　夏清尘一怔，天渊宫乃是千年前曾饱受家暴的传奇女子蔺轻舞怒而仗剑杀夫之后创建，乃是延绵一千三百多年的红尘顶尖大势力，倒是不曾想竟能在这荒凉的关外遇着天渊宫首席大弟子。
　　夏清尘冷冷一哼，抱拳道：
　　“我二人本就与这些畜生有仇，自当义不容辞！”
　　等陆乘风走近两人之后便言道：
　　“师妹，你且退后！”
　　那女子苦着俏脸哀怨作揖道：
　　“可怜小女子自幼体弱，劳烦两位师兄师姐仗义出手！”
　　夏清尘顿时火大，你莫不是眼瞎？若非大敌当前，清尘非得一拳将你活活打死不可！
　　她寒声冷哼道：
　　“吾乃铁剑门首席大师兄夏清尘！”
　　陆乘风两人顿时目瞪口呆，只好各自讪讪作揖道：
　　“拜见夏师兄。”
　　夏清尘这才冷冷一哼，挥了挥衣袖示意免礼。
　　清尘大师兄长这么妖孽师弟我也不信他是师兄啊，陈正阳同样讪讪对二人一笑：
　　“我是师弟陈正阳。”
　　女子便自谦道：
　　“师妹名唤洛婉儿。”
　　这时，远处的追兵已经轰然狂奔而至！

第61章 ：陈正阳力竭昏迷
　　上百人的骑兵动若奔雷，不过多久便狂奔而至！
　　陈正阳将放着佛像和帐篷的背篓一齐交给洛婉儿，洛婉儿当即策马狂奔后退，夏清尘三人则各自准备作战。
　　待双方接近时，夏清尘就发现这些骑兵尽数双眸赤红，浑身散发着凶戾之气。
　　陆乘风手中长剑覆满璀璨的罡气，朗声说道：
　　“格尔木统领，陆某愿领教统领高招！”
　　对面当先第一骑举起手中铁锤怒吼道：
　　“拐走公主杀无赦！”
　　两人各自一拍身下战马，两匹战马昂扬嘶鸣着冲向对方！
　　这两人都是凝罡圆满之境距离武道大宗师仅差临门一脚，其余骑兵根本无法插手两人的战斗，这百多人就分出一队策马追逐洛琬儿，剩余约莫五十左右则围杀夏清尘和陈正阳。
　　夏清尘怒喝道：
　　“过界者死！”
　　然而这些骑兵原本就是要抓人准备自然十分充分，只见对面十几人甩着绊马索袭向夏清尘和她身下的战马，夏清尘岂能容他们如愿，当即翻身下马躲开绊马索，就地滚了几滚，凌厉地扑向最近的一个骑兵，接着右拳闪过耀眼的金光十分凶狠地锤击这人的胸口！
　　哇！这人当场吐血栽落马背！
　　夏清尘腾空一跃翻身上马，接着俯下身双手一拉马缰，转了个头接近了另一个人，接着又是凌空一跃，一拳将人锤死！
　　这头陈正阳同样扑向这些骑兵，一边怒吼道“拳出无我”，一边一拳将人捶得炸裂！捶死一个之后又猛扑向下一个。
　　陈正阳和夏清尘两人就如同虎入羊群一般，但凡近身必有一死。
　　这队骑兵的小头领一看夏清尘两人这般凶狠又灵活，根本发挥不出己方人多的优势，当即用本地方言大喝道：
　　“下马步战！”
　　这些骑兵当即翻身下马，三三两两结队拉起绊马索，想将夏清尘和陈正阳两人困死。
　　然而，武者的战斗除非境界相差不大，否者人多根本没用。夏清尘和陈正阳两人各自分散腾挪，专挑气机感应中气息较弱的人出手，一拳一个打死了就腾空疾走，这些人根本无法顺利近身合围。
　　眼见夏清尘和陈正阳两人让己方折损了十余人，领队就命令拿着号角号角的号手扬天吹号。
　　“呜~~~呜”
　　那些追逐洛婉儿的骑兵听见号角声当即转身回撤支援。
　　夏清尘见得那些原本追赶洛琬儿的骑兵回防，对陈正阳大喝道：
　　“比比谁杀得多！”
　　可陈正阳练的是‘拳出无我’追求凝聚全身精气神哪里还能分心回应，他只是默默扑向了下一个！
　　轰！夏清尘只见又有一个骑兵被他一拳打得炸裂，她当即凝眸寻机挑选敌人袭杀！
　　这头陆乘风与骑兵统领格尔木两人的战马俱已倒地身亡，两人大战之际地面飞沙走石，旁人只见得炫目的金光，根本看不清他们如何战斗。
　　可他们之间的战斗却决定了整个战局的走向！
　　虽说陆乘风出自传承千多年的名门天渊宫，入职降妖司后又经得天星阁点拨，然而这格尔木双眸间的赤红之色比手下人浓重了许多，看着就十分不正常，十分嗜血狂暴，陆乘风仗着手持长剑灵活轻盈不一会就刺中了格尔木一剑，可格尔木见血之后愈加兴奋，十分癫狂地使出了一套不要命的疯魔锤法，将陆乘风压得节节败退！
　　格尔木一边打着陆乘风，一边还能有空关注夏清尘两人的战斗，见得手下人吃亏，他暴怒道：
　　“这两杂碎就你的底气？”
　　他猛力对陆乘风挥出一锤之后足尖一点，腾空袭向了一拳就能将自己手下打得炸裂对他的手下威胁更大的陈正阳！
　　他用本地方言爆喝道：
　　“闪开！”
　　那些正准备围攻陈正阳的骑兵们见得统领出手，慌忙各自赖驴打滚躲了开去！
　　陈正阳见得远处飞来的格尔木顿时心寒，我陈某人武功不太行！只是心里这么一怂，原本就尚未真正晋入‘拳出无我’境界的他顿时气息紊乱起来。
　　他只得一面狂奔躲闪一面高喊道：
　　“大师兄救我！”
　　格尔木脱身之后陆乘风就暗叫不好，只好匆匆跟上格尔木！听得陈正阳呼救陆乘风更是心急，他匆匆赶到一剑劈格尔木，格尔木当即旋身回击，铁锤和宝剑猛烈相撞之下剑身立即折断，陆乘风旋身一滚这才未被折断反弹的剑身袭杀。
　　夏清尘听见自家憨憨师弟呼救却无可奈何，对方人多势众还个个悍不畏死，又岂容她轻易转折腾挪？
　　她慌忙就地一滚与围杀自己的众人拉开距离，迅速从袖袋中摸出装有兽灵丹的袋子，匆匆从袋子里取出一颗自己服下之后又取出一颗握在左手心，娇喝道：
　　“坚持住！吃兽灵丹！”
　　借着体内新生力量奔涌加持，夏清尘连忙一边杀敌一边寻机接近陈正阳！
　　陈正阳听说有兽灵丹吃立马就镇定下来！
　　虽然这东西本来是给叛徒灵鸟赤霄吃的，可它毕竟是丹药啊！丹药一听就知道是炼丹炼出来的东西，肯定很给力！
　　他翻身一滚与格尔木拉开距离之后大喝道：
　　“陆师兄，咱俩一起把这鸟人搞死！”
　　他闭上双眼双手握拳怒喝道：
　　“拳出无我！”
　　接着他双腿猛一踏地弹身一拳袭向格尔木！
　　格尔木又岂是好相与的？手中巨大的铁锤冒出耀眼的金光一锤袭向陈正阳，拳锤相撞之际只听一声巨响，陈正阳就被他一锤打飞出去！
　　“哇！”
　　将陈正阳一锤打飞之后格尔木便不再管他，反身与陆乘风搏杀起来！
　　可格尔木还有八十多个手下，陈正阳附近那些人见得他受伤顿时狂喜，大家一齐合力扑去准备将他轰杀。
　　陈正阳见得十多个人意图围困自己，顿时激起了强烈的求生欲，一把抹去嘴角的鲜血怒吼道：
　　“拳出无我！”
　　轰杀一人之后他又强行提气腾空奔腾，又哇地吐出了一口鲜血，已然受伤不轻。
　　有了新生力量加持的夏清尘无人能挡，一路杀敌纵身疾跑匆匆赶到陈正阳身边娇喝道：
　　“张嘴！”
　　一粒丹药入腹之后，有了新生力量补充的陈正阳强忍着头晕目眩与夏清尘一起将围攻两人的众人轰杀！
　　而这时这队百人的骑兵已经折损过半，剩余的四十多人早已被夏清尘两人杀得胆寒，纷纷对着格尔木大叫请求撤军！
　　听见手下大叫格尔木激得双眸血红，而这时夏清尘与陈正阳已经准备与陆乘风一起合力斩杀他了！
　　格尔木一看形势对自己不利，当即大吼着就近找了一匹战马翻身上马奔逃！
　　其余那些手下人早已萌生退意，各自呼啸奔逃翻身上马撤退！
　　原本就被格尔木压着打的陆乘风根本不敢追杀，只是轻抚着断剑叹了口气。
　　夏清尘正想杀追杀落后的臭鱼烂虾，不料大战结束之后陈正阳精气神一泄就一头栽倒在地。
　　夏清尘慌忙扶起陈正阳，陆乘风蹲下身伸手一摸陈正阳的脉门便说道：
　　“无妨，陈师弟脱力昏过去了，睡一觉便可。”
　　夏清尘这才松了口气。
　　只是陈正阳浑身是血十分狼狈，若不给他洗漱一番如何能安心让他入睡？


第62章 ：因果与怀念
　　陈正阳浑身是血十分狼狈，夏清尘就抱着他去河边想给他洗漱一下，陆乘风看见她蹲在河边给陈正阳脱衣服慌忙提醒道：
　　“昏睡之人不宜用凉水洗漱，须得用温水擦拭方可。”
　　夏清尘只好点了点头，抱着陈正阳骑上马与陆乘风一道去找洛婉儿。
　　洛婉儿见得陈正阳昏迷不醒还以为他受了重伤，美眸盈泪焦急自责道：
　　“陈师兄如何了？都怪婉儿没用……”
　　夏清尘冷冷摇了摇头，看了看头顶午后的烈日蹙眉说道：
　　“无妨，只是昏睡过去了。你且帮清尘搭帐篷罢。”
　　洛婉儿连忙将陈正阳的大包行礼卸下，与陆乘风一起搭起帐篷来。
　　夏清尘将陈正阳放在地上之后又默默注视二人想了想便问道：
　　“陆兄出身天渊宫又是剑门关降妖司管带，不知可有凭证？”
　　陆乘风只好苦笑着将天渊宫和降妖司的腰牌还有降妖司管带官职信印一同交给夏清尘查验，夏清尘核验过后这才温声言道：
　　“清尘去收拾柴火。”
　　待夏清尘走远之后，洛婉儿忍不住问道：
　　“大师兄，夏师兄应该是师姐吧？”
　　陆乘风点了点头微笑道：
　　“既然人家自称是师兄那就是师兄了。”
　　“哦。”洛婉儿只好惋惜地点了点头，本还想与夏师姐一起去解手的，可惜了。
　　因为夏清尘要给陈正阳洗漱，搭好帐篷之后陆乘风就任由陈正阳躺在帐篷外面，自己则找了个角落盘膝坐在地上默默调息恢复内力。
　　洛婉儿拿出匕首做了个简易的土灶，又从陈正阳的背篓里翻出铁锅和木盆去河边打水。只是她在翻找背篓的时看见蓑衣下头鼓鼓囊囊的裹着什么东西，但由于四人萍水相逢也就没有私自去翻动夏清尘他们的物品。
　　待夏清尘收拾柴火回来，点燃柴火之后她就将陈正阳抱进帐篷里扒拉得只剩底裤。
　　等她搂着陈正阳的脏衣服出来时洛婉儿抢着说道：
　　“夏师兄，陈师兄的脏衣服就让师妹来洗罢。”
　　夏清尘不禁蹙眉说道：“你不是公主么？”
　　洛婉儿悲戚叹息道：“婉儿哪是什么公主？如今不过是丧家之犬罢了。”
　　她说着就抢过陈正阳的衣物去了河边。
　　夏清尘不禁一怔，却是不知为何堂堂公主竟能变成丧家之犬？
　　只是这是别人的家事她也管不着，便清冷地蹲在土灶前默默烧水。
　　等一锅热水烧开，她便将滚烫的热水渗入早被洛婉儿盛好了凉水的木盆中。
　　倒是不曾想这洛婉儿十分体贴，她又默默看了她一眼，便从背篓里取来陈正阳的毛巾端着温水进入帐篷。
　　入目只见熟睡着的憨憨师弟，她拧干温热的毛巾轻轻替他清洗起来。
　　她一路擦拭过他结实有力的胸膛和有着六块腹肌的小腹，不过多久擦拭到了到他的短裤处。
　　她一边打量一边暗暗思量，除了此处未曾查看之外，憨憨师弟看着并无不妥，不若便趁他昏睡查看一番罢了。
　　思虑妥当她就伸出小手使劲扒拉。
　　只是入目所见让她不禁一愣，唔，怎会长得这般壮？
　　她又将他翻了个身，入目依旧毫无不妥，她只好将他翻正过来。
　　莫非是嫌弃太大？可再如何也比清尘强吧？
　　她心头凄苦地冷着俏脸继续给他擦拭。
　　待将他浑身擦拭了个遍之后，她就摊开床铺放上枕头，将他安置妥当之后她就默默打坐调息。
　　不知过了多久，夏清尘就听得洛婉儿轻声喊道：
　　“夏师兄，夏师兄，醒醒。”
　　她张开美眸看向帐篷外头，只见洛婉儿探头探脑站在门外轻声唤道：
　　“夏师兄，先吃饭罢。”
　　夏清尘点了点头，走出帐篷才发觉已然天黑了。她就与陆乘风和洛婉儿两人坐在一起分食烤肉。
　　蹙眉吃着口中的烤肉夏清尘吐了吐舌，沉声问道：
　　“你二人可知为何这些人尽数双眸赤红？”
　　洛婉儿低声说道：
　　“想来是天外邪物所致。”
　　“天外邪物？”
　　陆乘风便解释道：
　　“前阵子星坠所至的天外陨铁。”
　　夏清尘不禁脱口问道：
　　“既然是天外陨铁，你父王不知如何测验陨铁毒性么？”
　　陆乘风和洛婉儿异口同声道：
　　“陨铁有毒？并非邪祟么？”
　　夏清尘蹙眉言道：
　　“吾师弟言曰辐射，只是清尘不知辐射为何物，总之有毒便是。”
　　陆乘风同样不懂辐射是何物，顿时钦佩叹服道：
　　“贵师弟学究天人，乘风叹服。”
　　就这憨憨还学究天人？只是清尘身为堂堂师兄如何能在背后揭短，既然陆乘风说是学究天人那便是学究天人吧。
　　想着这憨憨竟然也被人称赞学究天人，夏清尘不禁美眸一弯，待入睡时清尘非得拧两下这陆乘风口中所谓学究天人的憨憨两下不可。
　　洛婉儿焦急问道：
　　“不知陈师兄可知该如何解此毒？”
　　“清尘不知，待明日你再问他吧。”
　　洛婉儿双眸含泪叹息道：“多谢夏师兄。不知夏师兄可是要入关？”
　　夏清尘点头道：
　　“我师兄弟二人意欲入关返回清波府。”
　　洛婉儿悲戚地说道：
　　“若然如此还请师兄一路小心。父王乃是武道大宗师，若非如此师兄与婉儿亦不至于败走关外。”
　　夏清尘点了点头便问道：
　　“不知你二人有何打算？”
　　陆乘风应道：
　　“我二人意欲前往白鹿寺请班弟达禅师重铸佛像并出手封印邪物。”
　　“佛像？”
　　洛婉儿黯然道：
　　“婉儿曾重金托人铸造佛像封镇邪物，却不知为何苦等不至，想来是凶多吉少了。”
　　夏清尘不由得失声问道：
　　“铅佛？”
　　洛婉儿诧异地点了点头：
　　“婉儿想来铅汞乃是道家之术，若是以铅铸佛再请高僧开光便是集两家之长必可封镇邪物。”
　　倒是不曾想这婉儿姑娘竟然歪打正着，既然说到这份上，夏清尘只好从背篓里取出蓑衣包裹的佛像让二人查看：
　　“若是清尘所料不差，这佛像便是由你订铸了。”
　　夏清尘小心翼翼地取出底盖，一颗巨大的陨铁赫然其中，她朝着佛像肚子里头目测了一番，温声说道：
　　“若是那块陨铁不大想来便不必再前往白鹿寺。不若你我四人先行入关，再找天星阁高人出手封镇邪物如何？”
　　陆乘风与洛婉儿两人也十分高兴，若是能与高手结伴而行便不至于时不时落荒而逃。
　　既然商量妥当，烤肉又吃好了，自然是各自打坐安歇。
　　不知不觉又到了深夜。
　　待夏清尘洗漱妥当便钻进了温暖的被窝。
　　只是陈正阳不着片缕又陷入昏迷，轻轻拧过他的脸蛋之后她就管不住自己的手了。
　　行着不轨事的少女俏脸十分冰冷。
　　你之命运尽在清尘之手，清尘摸摸你的命根又能如何？
　　清尘不过是怀念怀念罢了。
　　若是清尘未曾失去，清尘又何苦与天星为敌？
　　不知不觉少女眼里隐隐有了泪光。
　　为了方便怀念，她又将他的手臂展开枕在了他的怀里。
　　枕着他的手臂窝在他的怀里之后，闻着他的气息她渐渐平静下来。
　　只是，为何手心里的家伙越来越烫手哩？


第63章 ：尴尬
　　大戈壁的晨风并不温柔，依偎在帐篷外头吹了一夜寒风的陆乘风与洛婉儿两人抱成了一团。
　　好在他俩从纳洛城逃亡至此，能睡个安稳觉对他们而言就已经十分奢侈了。
　　帐篷里，被紧搂在陈正阳怀里的夏清尘迷迷糊糊感觉有什么东西一跳一跳的，等她清醒过来小腹已经湿透了，紧紧相拥的师兄弟二人顿时面面相觑。
　　“大…大…大…大师兄，别杀我！”
　　陈正阳飞快地掀开被子连滚带爬地冲到了帐篷门口，夏清尘看着他光溜溜的背影顿时惊醒过来，慌忙喊道：
　　“莫出去！有人！”
　　陈正阳一愣，在帐篷门口停了下来：
　　“哈？”
　　依偎在帐篷外头与夏清尘两人仅仅隔着油布的陆乘风与洛婉儿两人听见帐篷的动静不禁面面相觑，帐篷里似乎发生了什么不得了的事情？
　　“你且回来躺着。”夏清尘低喝道。
　　陈正阳如同做错事的孩子一般面红耳赤地捂着身体低着头飞快地潜伏进被窝里。
　　师姐让师弟躺着？
　　陆乘风和洛婉儿两人慌忙各自挪开目光，虽说未曾亲眼目睹帐篷里头发生了何事，然而闻声想象起来却更加羞人。
　　昨夜被弄脏手之后清尘就未曾再摸了，倒是未曾料到不摸它也能喷的么？
　　只是夏清尘心头疑惑，为何还能这般多？
　　夏清尘平静下来，低声说道：
　　“昨日你的衣物拿去洗了，尚且晾在外头，你先穿上里裤罢。”
　　陈正阳不禁感动，大师兄真的好贤惠…
　　他躲在被子里四处探头张望始终找不着，夏清尘只好从身侧床铺边上将他的里裤交给他。
　　陈正阳面红耳赤接过之后慌忙给自己套上，赶紧小声说道：
　　“大师兄，你衣服脱下来我去给你洗一下吧。”
　　可这憨憨只穿着里裤就去外头么？若是外头仅陆乘风自然毫无不妥，可外头还有个洛婉儿。
　　夏清尘低头看了看自己湿漉漉的中衣低声说道：
　　“不若清尘去将衣物收回来你再去洗。”
　　她说着站起身来，用中衣下摆将白皙的小腹擦干净，再将衣服卷起来将白乎乎的证据磨灭掉。
　　可她站起身来时陈正阳正躺着在床上，他只见得一片白净细腻。
　　大师兄的腰身十分白皙纤细，拳头又硬了。他低下头，藏在被窝里的手狠狠拧了自己一把。
　　夏清尘冷着俏脸走出帐篷，只见陆乘风和洛婉儿两人正双颊通红地拥坐在帐篷外头。
　　他俩抬头看着夏清尘同时露出了尴尬的笑脸，又平视她纯白的中衣上湿漉漉的小腹处，又慌忙各自挪开目光。
　　夏清尘俏脸一红，冷冷解释道：
　　“吾师弟不过是睡太久尿床罢了。”
　　“哦。”
　　躲在帐篷里的陈正阳听见外头夏清尘的解释耳根子都红了，我堂堂穿越者尿床……
　　她说完冷冷俯视相拥而坐的两人。
　　抱在一起的陆乘风和洛婉儿两人这才意识到自己二人也十分不妥，慌忙各自连滚带爬地站了起来。
　　洛婉儿慌忙解释道：
　　“夏师兄，天，天太冷了。”
　　“哦。”
　　夏清尘冷冷点了点头，挺直了脊梁迈着坚定的小碎步穿过夹道的二人，飞快地将陈正阳的衣物和自己的外衣收进帐篷。
　　陈正阳连忙背对着夏清尘将衣服穿戴整齐。
　　“不许回头。”
　　夏清尘冷冷吩咐道，将被他弄湿的中衣和内衬一齐脱了下来放在外面，就躺在床上盖上被子一动不动了。
　　陈正阳慌忙卷起自家大师兄的中衣和内衬走出帐篷。
　　待他走出帐篷时，陆乘风和洛婉儿两人正在河边洗脸,见得陈正阳出来，两人脸蛋泛起羞红一同看向他手里的衣服。
　　陈正阳连忙将手里的衣服往背后一藏，尬笑道：
　　“啊哈哈，早啊。”
　　“早。”陆乘风咳嗽了一声飞快地拉着自家师妹跑了。
　　到了河边陈正阳先洗好手再给自己洗漱好，这才将自家清尘大师兄的衣服放进河里。
　　这应该算是大师兄的内衣了吧？清尘大师兄，被我玷污了…他想着先前在帐篷里意外看见的白皙风景渐渐羞红了耳根。
　　清尘大师兄可是立志要当反派的，要是将来被我陈某人俘虏，那岂不是能…为所欲为？
　　啊啊啊！难道我陈正阳穿越一场就是为了当杰哥？
　　他慌忙将自家大师兄的内衬和中衣洗干净，拧干之后再展开才发现自家师兄的衣服尺码好小。
　　他慌忙一边甩着这两件衣服一边返回篝火处。
　　篝火旁陆乘风和洛婉儿正在合力烤肉。
　　陆乘风见陈正阳甩着衣服走回来，想着他手上拿着的可是夏清尘的内衣，他慌忙咳嗽道：
　　“陈师弟，陆某先去练功去。”
　　他也不等陈正阳回应站起来转身就跑了。
　　陈正阳面红耳赤地对洛婉儿点了点头，将夏清尘的衣服放在火边烤。
　　洛婉儿看着陈正阳手里的衣服不禁一愣，俏脸羞红地垂头低声问道：
　　“夏师兄未穿肚兜么？”
　　陈正阳顿时愣住了，你自己都叫人家师兄了还让人穿肚兜？
　　洛师姐，你这话这合理吗？
　　洛婉儿未得陈正阳回话，只好偷偷抬头见向傻愣愣的陈正阳，低声说道：
　　“就算师姐那里太小可也该要穿肚兜的。师兄你须得好生照料好师姐才行。”
　　可我家清尘大师兄确实是男的啊！
　　问题就在于他们两个都知道我陈某人今早……
　　陈正阳只好含含糊糊地点了点头。
　　两人静默无言，唯有烤架上的烤肉愈发芳香了。
　　他默默烤着衣服渐渐管不住自己的脑子，也不知道自家清尘大师兄穿上肚兜是什么模样？
　　好不容易将衣服烤干，他慌忙将衣服送进帐篷里又赶紧滚了出去。
　　夏清尘冷着俏脸站起身来，低头却见不该长肉的地方依稀又长了一分。
　　她不禁暗暗气恼，若是自己长得如同那洛婉儿的那般一眼就让人看异常来可如何使得？
　　待穿戴整齐她走出门去，只见自家憨憨师弟和陆乘风两人已经在切烤肉了。
　　四人又相互看了看，各自羞红了脸低下头去。
　　她慌忙走到陈正阳身前，寒声说道：
　　“长这般大了竟还尿床？将手伸出来！”
　　耳根泛红的陈正阳乖乖伸出手，她就狠狠打他手心。
　　洛婉儿不禁噗嗤笑了起来。
　　俊脸泛红的陆乘风连忙劝解道：
　　“咳咳，夏师兄，陈师弟只不过睡太久了，情有可原，情有可原。”

第64章 ：确定路线，晋阶凝罡大成
　　待四人吃过烤肉之后陆乘风沉声问道：
　　“敢问正阳师弟可知何谓辐射？若是陨铁中毒之人是否还有救？”
　　陈正阳一愣，他也吃不准这个世界是否还遵循物理法则，只好认真说道：
　　“辐射就像看不见摸不着的毒素，理论上只要活得够久就会慢慢熬过去，至于怎么解毒我就不知道了。不过师兄也可以去问问天星阁有没有什么神奇的手段。”
　　陆乘风只好叹息着对陈正阳拱拱手，接着从怀里取出边关精细地图摊开，凝重地说道：
　　“如今格尔木统领已被我等打退，只怕洛大宗师不日或将亲自出手堵截我等。若是我等继续沿着纳木河直行返回剑门关恐怕十分危险，到了此处还是须得稍微绕路一番方可。”
　　夏清尘和陈正阳凑过头一看，只见这地图上标注了前头不远就有一处峡谷名为苍狼峡，苍狼峡右侧是狼啸峰，左侧则是虎跳崖，看起来十分险峻。
　　可这地图上标注狼啸峰附近是蛮荒戈壁，人马皆须吃喝，若是绕过纳木河却又不知哪里能有水草可供人吃马嚼。
　　武道大宗师么？
　　夏清尘美眸凶狠一眯，缩手摸摸了袖袋里藏着的兽灵丹。
　　前头战水怪时清尘吃了一颗，昨日师兄弟二人一人吃了一颗，如今仅剩二十三颗了，若是自己二人强行晋级武道大宗师之境又怕靡费甚巨还根基不稳。
　　她杀气腾腾地凝眸问道：
　　“若是我师兄弟二人晋级凝罡大成再与陆师兄齐心协力不知能否打退武道大宗师？”
　　陆乘风苦笑着摇了摇头：
　　“武道大宗师号称当世无敌已非人多便可力敌。更何况格尔木统领与陆某境界一致就已这般难以应对，洛宗师每日把玩陨铁必然中毒更深，只怕寻常武道大宗师也绝非他的对手。”
　　陈正阳不禁担心道：
　　“那我们岂不是死路一条？”
　　夏清尘剑眉一竖怒喝道：
　　“说甚傻话？清尘身为师兄断然不至于带你走上绝路！”
　　看着自家杀气腾腾的清尘大师兄陈正阳由衷叹服，大师兄就是威武。只是他猛然想起早上的光景顿时俊脸泛红。
　　陆乘风诧异地看向两人，不禁起身拍了拍陈正阳的肩膀，温声说道：
　　“陈师弟，堂堂男儿如你这般躲在…咳咳…自己师兄身后恐怕不行,身为男子汉有些事做过了就得负起责任来。”
　　夏清尘和陈正阳两人一头雾水，你这陆师兄你到底在说些什么？
　　只是陆乘风这话听着十分不对劲，夏清尘身为堂堂大师兄如何能让这区区憨憨师弟负责？夏清尘咬着银牙冷冷质问道：
　　“你在说甚？”
　　陈正阳被他说得俊脸通红，道理我都懂，问题是清尘大师兄真的是大师兄啊！你叫我怎么负责？
　　陆乘风眼见夏清尘杀气腾腾的模样连忙回身端坐岔开话题继续道：
　　“此番倒也并非死局，听闻洛大宗师即将踏入归真之境一时恐怕无法分心追杀我等。只是我等须得收拢马匹抛弃多余负重日夜兼程赶往狼啸峰，再从狼啸峰绕道蛮荒戈壁前往我大楚国关外据点建功台。到了那边不仅有充足补给，还有安全路线返回剑门关。不知夏师兄、陈师弟、洛师妹以为如何？”
　　洛琬儿怔怔凝视自家指挥若定的乘风大师兄双颊绯红，自然是自家师兄说什么她就怎么做，甚至自家师兄没说的她都恨不得扑过去做，根本提不出什么意见。
　　夏清尘和陈正阳两人对关外不熟，自然也只能点头同意。
　　既然商量妥当，陆乘风就让大家各自方便一下等会出发。
　　陈正阳眼看陆乘风和洛琬儿两人各自离去之后，慌忙叫住自家清尘大师兄：
　　“大师兄，我感觉我快要凝罡大成了，前面又不知道还有没有什么危险，师弟我武功不太行，要不你再给我一颗兽灵丹行不？而且每次打一半吃兽灵丹不仅危险还浪费药效，我觉得还是要把境界堆高才能把兽灵丹给省下来。”
　　夏清尘不禁瞪大美眸，好你个陈憨憨，竟然这般快就要凝罡大成了？
　　只是这憨憨倒也言之有理，夏清尘只好点了点头。
　　若然如此，清尘亦服用一颗罢了。
　　“你且让他二人稍待半日罢。”夏清尘取出一枚兽灵丹递给陈正阳之后就进了帐篷里，将门一关就盘膝坐了下来。
　　她冷着俏脸取出一枚兽灵丹放在手心，想着璇星道长对自己师兄弟二人这般善待自己未来却要反了这天星阁，心头不免愧疚。道长，清尘有不得不反的理由！
　　况且，若是他日清尘连自家憨憨师弟都打不过，那清尘自然无法与天星阁作对。
　　只是一想到自家憨憨师弟，她不禁想起了自己的荒唐之举，他那般变态还那般多元阳，若是清尘不幸被他俘虏可如何使得？
　　她心头暗暗坚定信念，不过区区陈憨憨罢了，清尘身为堂堂掌门大师兄，如何能成为你的阶下囚？
　　一口将兽灵丹吞入腹中，温润而澎湃的药力随之涌来！
　　强大的药力随着“凝神舍身拳”的心法“凝神舍身诀”的运转从丹田奔涌至四肢百骸，再从百会穴流转回丹田。随着功法的运转，自身内力愈加凝练壮大。早已熟记于心的心法从第一层龙门境一直运转至第二层通脉境，再重第二层通脉境运转至第三层凝罡境！
　　她只觉得浑身的血气尽数被强大的心法调动，汇聚、凝练、增益、突破，渐渐的内力就如同奔涌的滔滔大江一般川流不息惊涛拍岸，体内响起了气血震铄之音，体外罡气四溢结成了凝练而强大的金色罡劲。
　　若是旁人有幸旁观，一眼便能看见此时的夏清尘就如同在世佛子一般浑身散发着圣洁金光，强大而神圣！
　　帐篷里的少女盘膝而坐浑身金光闪闪，帐篷外面有个少年亦如出一辙。
　　只是，他站的是凝神舍身桩、立的是天地忘我炉！
　　浑身血气在独特的呼吸韵律中浩涛翻涌汇流成海。
　　等他张开双眸，流转着金光的双眸充满了自信：
　　只听他低声喃喃道：
　　“大师兄，等哪天我俘虏了你我非得问问你昨晚到底做了什么？为什么我一晚上梦到了两次你把我捧在手心？”


第65章 ：相拥而眠
　　在夏清尘和陈正阳两人进阶时，陆乘风和洛琬儿两人自然不会干等着。
　　陆乘风让洛琬儿一边给两人护法一边收拾柴火烧开水灌满水囊并烤好马肉供四人路上饮食，自己则去收拢马匹供四人骑乘。等他收拢好八匹战马回来又和洛琬儿一起烤马肉拔草料。这两人郎情妾意一边干活一边温声细语说着话儿，时间同样过得飞快。
　　待夏清尘和陈正阳两人结束修炼各自准备妥当，已然午后时分。
　　待夏清尘洗手回来，见得陈正阳的背篓里已经被裹着蓑衣的佛像和烤肉塞得满满当当不禁蹙眉，夜间没了帐篷棉被却是有些难熬了。
　　她慌忙摇了摇头，果然是由俭入奢易由奢入俭难。
　　四人一人两骑各自翻身上马，徒留一顶席被俱全的帐篷矗立纳木河岸。
　　纳木河终日流淌，给荒凉的戈壁滩两岸点缀上了难得的绿妆。然而此地并非江南，即便是大河两岸依旧难有枝繁叶茂的树木，唯有水草丰美胡杨高壮，身在其中，却不免单调了。
　　骏马疾驰，将一棵棵胡杨一丛丛水草抛在四人身后，又接近了下一棵下一丛。不知不觉金黄的太阳被时光熔炼得潮红，默默注视着这空旷的天底下仅有的两对金童玉女的漫天云儿羞红了俏脸。
　　晚风奏响了属于今日的绝唱，月儿露出了婀娜的俏脸，漫天的星光给黑夜点缀了上精美的星纱。
　　夜色渐浓，浑身是汗的骏马甩着马尾四蹄轻踏再也不愿走了。
　　“吁！”陆乘风勒住马缰温声道：“今夜就在此将就一晚罢了。”
　　“你将马看好。”夏清尘对陈正阳吩咐了一句就松开了一匹马自己策马远去了远处。
　　洛琬儿见夏清尘骑马跑了，只好委屈地独自去了另一头。
　　眼见此刻只有自己和陈正阳二人，陆乘风就微笑道：
　　“陈师弟，莫非夏师姐是贵掌门之女？”
　　陈正阳一愣，只好苦笑着说道：
　　“这真的是我是师兄。为什么陆师兄会这么说？”
　　关于夏清尘是师兄还是师姐这点陆乘风心里已然认定自然不会与陈正阳争辩，只是说道：
　　“昨日夏师姐言曰她身为师兄决不至于带你走上绝路，以陆某想来若非掌门之女恐怕无法如夏师姐这般自信。”
　　陈正阳摇了摇头：
　　“他是我掌门大师兄，以后要当掌门的。”
　　陈正阳惋惜地在心里加了一句，可惜我家清尘大师兄决定以后要当反派，那他肯定不会再当掌门了。
　　陆乘风左右看了看挤眉弄眼地压低了嗓子坏笑道：
　　“说起来早间我与婉儿二人就睡在外头却未听闻半点动静，敢问陈师弟是如何尿床尿湿你家师姐的？”
　　陈正阳耳根子都红了，我也想不通为嘛我做春梦还做出连续剧来了啊！
　　“咳咳，陆师兄，你不会满了自溢的吗？”
　　陆乘风叹服道：
　　“陆某自问即便自溢也不至于如你这般将旁人弄湿，莫非你师姐昨夜将你扒光了睡的？”
　　都说了是师兄，为什么你就一口咬定是师姐啊！
　　说起来我陈某人也想不通清尘大师兄好端端的扒掉我里裤干嘛啊！
　　啊啊啊，总感觉大师兄乘着我陈某人昏迷又当了一回杰哥！
　　内心崩溃的陈正阳慌忙转过身说道：
　　“陆师兄，我去捡柴火烧开水去。”
　　陆乘风看着陈正阳的背影摇了摇头劝诫道：
　　“陈师弟，你既然做了这般事，还是得好生负起责任来啊。”
　　陆师兄，你是居委会大妈派来的吗？
　　陈正阳连忙运转内力狂奔着滚去捡柴火去了。
　　陆乘风摇了摇头，却是不知这铁剑门是何方门派？听着不似大门派，偏偏这两师姐弟俱是年纪轻轻武道境界惊人。
　　他默默抬头看天心里满是忧虑，区区陨铁便能如此霍乱人间，却是不知他日正正的天外邪物降临之后又是何等光景。
　　等夏清尘骑马回来只见陆乘风独自盘膝打坐，拴好马后她就默默找了一片草地并拢双腿下坐了下来。
　　整日骑马终究还是累人的，她默默将下巴枕在垫在双膝的玉臂上轻轻闭上了美眸。狂风舞动她的长发，疲惫之下娇美的俏脸少了几分冰冷多了一抹柔和。
　　不多时，洛琬儿也回来了。她见自家乘风大师兄在打坐，就默默坐夏清尘身边如她一般抱膝小憩起来。
　　陈正阳捡得柴火回来只见自家清尘大师兄和洛琬儿两人正并排抱膝坐着，两人青丝飞舞更添娇柔，他不禁一怔，一时间竟分不清自家清尘大师兄与洛琬儿有什么不同。
　　他默默走到两人身前不远点燃了柴火。
　　洛琬儿露出了温婉的笑容站起身来柔柔说道：
　　“陈师兄，师妹一起帮忙。”
　　不多时，温暖的篝火燃起，铁锅上的热水也一点点被烧开了。
　　再用火苗把烤熟的马肉加热一下就能吃晚饭了。
　　先前就星夜骑马，等四人吃过烤肉已经很晚了，陆乘风就说道：
　　“夏师兄陈师弟，今晚早些歇息罢。”
　　他从怀里取出了两张未有折痕的符箓小心翼翼地分出一张交给二人说道：
　　“如今正是盛夏须得小心蛇虫鼠蚁，此符可保一夜安宁。”
　　夏清尘伸手接过，只见这符箓上头鬼画符一般写着看不懂的字，符纸比寻常纸张略硬，上头的红笔勾画隐隐之间有金色流光。
　　陈正阳连忙凑头过去查看，见得符纸上的灵光心头暗暗气恼，还敢说你们天星阁没有偷偷修仙？
　　陈正阳连忙问道：
　　“这是什么符？”
　　“怯虫符。”
　　陈正阳飞快地说道：
　　“陆师兄你会画吗？我们师兄弟跟天星阁首席大师兄璇星道长是朋友，论起来咱们都是一家人，能不能教教我们？”
　　陆乘风顿时目瞪口呆，这就一家人了？
　　陆乘风苦笑道：
　　“最低须得先天境方能画符，你我当下还是莫要分心好生修炼吧。夜深了，各自安歇罢。”
　　陆乘风说完就拱拱手牵着自家洛师妹避开夏清尘二人找了一棵胡杨树坐了下来，洛琬儿则依偎在了他的怀里。
　　等陆乘风一走，夏清尘就带着陈正阳走远小声告诫道：
　　“萍水相逢莫要胡乱与人攀亲。”
　　陈正阳连忙小声应道：
　　“我知道，我就是想学画符而已。在我心里咱们师兄弟才是真正的一家人。”
　　夏清尘不禁心头一暖，一家人么？
　　走得差不多了，她就找了一棵一人环抱粗、地上还有青草的胡杨树坐了下来。
　　树干好硬，她不禁蹙眉。
　　因为怯虫符在夏清尘手里，陈正阳为了保险起见就坐在了她身边与她并肩而坐。
　　肩膀处传来他的温热，她忍不住略微往他这边凑了凑。
　　肩膀处传来她的温软，他忍不住略微往她这边凑了凑。
　　两人挨得更近了。
　　看着远处漫天星斗的陈正阳叹息道：
　　“大师兄，天星阁的人都会画符了，我感觉天星阁真的是在偷偷修仙，你以后能不能别跟天星阁作对啊？”
　　夏清尘摇了摇头轻声道：
　　“清尘有不得不反的理由。况且他日清尘要反时必然先寻你比斗一番，若是不幸被你俘虏清尘自然不会再反。”
　　可漫漫星光之下人是如此渺小，谁能保证未来如何呢？
　　他默默伸出手搂住了她的腰。
　　夏清尘不禁蹙眉冷冷问道：
　　“你做甚？”
　　要是我真能俘虏你还好，就怕我将来打不过你你反而没命了，他叹息着微微一用力就将她禁锢在怀里：
　　“大师兄，我有点冷，你帮我挡风吧。”
　　唔，若仅仅是替师弟挡风的话…
　　清尘身为大师兄理应好生照料师弟的。
　　况且，他的怀里比靠在树干上舒服…
　　她略微一侧身，伸出小手轻拧他的面颊：
　　“切记下不为例！”
　　她的身子和手小小的香香软软的，被她拧着的面颊的他不禁有些痴了，轻声应和道：
　　“下不为例，下不为例。”


第66章 ：田忌赛马
　　热烈的晨风拂过旷野，高大的胡杨枝叶哗啦，空中有鸟儿脆声欢叫，朝阳在万物欢呼中悄悄露出了羞答答的笑脸。
　　阳光透过胡杨茂密的枝丫映在了夏清尘的眼帘。她浓密的长睫轻颤，不过一会眼帘羞开，露出了一双乌黑晶亮的美眸。白皙的玉手一抬拒绝了热烈的阳光，她下意识地微微拧身，与身后温暖的怀抱轻轻厮磨。
　　臀后又被那个只不过才摸了一会就会吐的家伙给顶住了！
　　她不禁羡慕而哀伤，好你个陈憨憨，下次你再敢这般顶着清尘，清尘非得狠狠打你三下不可！
　　她拧过身抬起小手轻拧他的脸蛋。
　　他迷迷糊糊睁开双眸，只见怀里有个脸蛋蕴红的少女在拧自己的面颊。
　　他不禁一愣，这妹子谁呀？
　　略一思索他终于露出了尴尬的笑脸：
　　“啊哈哈，大师兄早啊。”
　　看着他摸着后脑勺啊哈哈尬笑的模样夏清尘不禁蹙眉，寒着俏脸冷冷问道：
　　“你又做甚亏心事了？”
　　陈正阳连忙叫屈：
　　“大师兄，我一晚上都没动过啊！我能做什么亏心事？”
　　唔，倒也言之有理。
　　夏清尘正想放弃问责，不料陈正阳见她仰着头美眸紧盯着自己，只是小嘴儿更显红润诱人了，他不禁心虚地偏过头。
　　夏清尘顿时明悟，他果然是做亏心事了！
　　既然未曾动过，那就只能是在梦里了！
　　莫非这憨憨师弟梦见他日打败了清尘还提出了甚变态要求？
　　这憨憨师弟那般变态若是让他得逞那可如何使得？
　　只是这等阴私又如何能宣之于口？
　　夏清尘只好冷冷站起身来劝诫道：
　　“武道之心当纯净透彻心无杂念才是！”
　　陈正阳心头悚然，难道我陈某人有点变态的事被大师兄给知道了？
　　不能吧？
　　大师兄，我陈正阳发誓我今天真的没有做春梦啊！
　　这清尘大师兄一贯心狠手辣，要是被他知道我陈某人已经有点变态了那还得了？看来今天晚上非得试试能不能再抱着大师兄睡了！
　　陈正阳眸光微暗，跑路的念头又一次在脑中回转，只是他陡然想起来自家清尘大师兄根本就不是主角而是想跟救世的天星阁作对的反派！
　　万一哪天我陈某人真的毫无底线当了杰哥那也是替天行道属于是！
　　这么一想他又理直气壮起来！
　　只是暂时我陈某人武功不太行，还是得先试试今天晚上能不能再抱着大师兄睡好了！
　　夏清尘哪料到自己随口劝诫一句就能被自家憨憨师弟脑补成另一番模样？
　　待四人各自洗漱完毕，匆匆吃过烤肉之后四人再次翻身上马！
　　骏马飞驰，穿过青草越过胡杨，待午后时分，夏清尘一行四人赶到了苍狼峡谷。
　　苍狼峡谷左侧是虎跳崖，右侧是狼啸峰。
　　狼啸峰坐落于戈壁滩上，由于地势较高虽说濒临水源却也难有河水滋润，整体上以黄褐色的碎石和荒草为主，稀疏长着几颗胡杨却也高高瘦瘦的。
　　只是，四人才到山脚下就听山顶有人哈哈大笑：
　　“可算来了！真让本统领一番好等！哈哈，承蒙大王恩典，今日我格尔木也能尝尝这公主吃起来是什么滋味！”
　　陆乘风闻言气得俊脸涨红，勒住马匹怒喝道：
　　“格尔木，洛大宗师当真丧尽天良至此了么？”
　　格尔木哈哈大笑着带着三人从山顶飞跃下来，只见那三个人同样高大魁梧，浑身都是耀眼的金光。只是这三人的双眸还能看见眼白不如格尔木的双眼那般血红。
　　“哼!身体发肤受诸父母，洛婉儿不顾廉耻与你私奔乃是王族之耻，大王意欲将发肤血肉收回合情合理不容置喙！”
　　陈正阳一看自己这边居然要三打四顿时大急，我陈某人真的武功不太行！可这里是关外，要是再不快点赶回清波府的话，等第二波星坠下来只怕自己和清尘大师兄都要凉凉，他俊脸一狞双拳爆发出耀眼的金光，决绝地说道：
　　“陆师兄，我和大师兄一起缠住格尔木，你快点杀了其他三个行不？”
　　夏清尘双眸一亮，清尘终于能与憨憨师弟一道共克强敌了么？
　　她美眸一眯十分凶狠地娇喝道：
　　“难得与凝罡圆满高手生死相搏，你我只管好生历练就是！”
　　陈正阳不禁心头叹服，清尘大师兄明明身子小小的香香软软的，可偏偏一言一行极具大反派之姿！
　　陆乘风郑重抱拳沉声道：
　　“且小心，陆某定尽快杀敌！”
　　陈正阳连忙告诫道：
　　“大师兄，你一定要小心点。”
　　他说着放下背篓跳下马来，默默闭上了双眸。他双脚一踏身站凝神舍身桩足踩天地忘我炉，浑身血气激荡！
　　夏清尘看着自家憨憨师弟站桩心头大怒，清尘竟然由于未有换洗衣物而不能修炼这般绝世神功！她只悔恨当初为何非要抢着服下了那得自雪山的劳什子阴间宝物！
　　她双拳一握怒喝道：
　　“畜生！给清尘死来！”
　　格尔木一看前天的时候这夏清尘出手时的威力还不如陈正阳呢，他顿时哈哈大笑道：
　　“你这女娃娃倒是长得好看得紧！嘿嘿嘿！”
　　然而，这格尔木哪里晓得‘士别三日当刮目相看’？
　　手握巨锤的格尔木想着要是将这难得一见美人儿打成了一瘫肉泥那岂非白费了这般娇美的容颜？
　　待两人接近之后他就十分轻慢地递出了冒着耀眼的金光的左拳！
　　然而夏清尘是何许人？
　　她打小就心狠手辣，年仅十六岁时就闯出了冷面杀星的名号！
　　她脚下踩着‘青云纵’快若闪电般飞奔到了格尔木的腰侧，使出了浑身的气力一拳轰在格尔木的腰侧！
　　轰！
　　一阵耀眼的金光闪过之后，格尔木身子一歪差点就栽倒在地，他慌忙使出一个侧身腾空翻，这才没有当场露出狼狈的样貌！
　　而这时陈正阳猛然张开了双眸，足尖用力一踏腾身跃起接近格尔木，只听他爆喝道：
　　“拳！出！无！我！”
　　格尔木这时尚未站稳，被陈正阳一拳打来，他举起大锤一格，又是轰得一声巨响，他蹬蹬蹬后退了三步！
　　可陈正阳同样不好过，被迫后退了一步的他十分凝重地轻轻甩了甩了手！
　　夏清尘哪能容这格尔木再再次准备！
　　又是一个娇喝一拳打在了格尔木身上！
　　连着吃了三次小亏的格尔木血红的双眸凶戾地怒视二人，恶狠狠地说道：
　　“尔等该后悔惹怒本统领！”
　　只听他“呜哩嘎啦咕噜嘎啦”一阵怒吼，跟在他身后的三人就与陆乘风对上了！


第67章 ：苦战
　　连着吃了三次小亏的格尔木血红的双眸凶戾地怒视二人，恶狠狠地说道：
　　“你们该后悔惹怒本统领！”
　　只听他“呜哩嘎啦咕噜嘎啦”一阵怒吼，跟在他身后的三人就与陆乘风对上了！
　　陈正阳又使出了狮吼功和一阳指合二为一的武林绝学，勾着手指怒吼道：
　　“你过来啊！”
　　格尔木身为堂堂统领，窝在这塞外小王国里可谓是一人之下万人之上的存在，况且又被陨铁的辐射影响哪能受得了这鸟气？他挥舞着闪耀着金光的巨锤脚下猛力一踏就腾空来到了陈正阳头顶！巨锤猛然一挥狠狠地锤了下去！
　　好一招泰山压顶！这一锤子要是被他锤实，哪怕是出至绵延千多年的名门首席大师兄陆乘风都得受重伤！
　　可陈正阳的战术目标只是为了拖住格尔木，他装作要跟格尔木同归于尽的样子虚晃了一拳就一个矮身躲开了这一锤！
　　只是格尔木已然凝罡圆满，浪费内力这种事情他是不去做的。见得这一锤未能建功，他立即大手一抡就把铁锤一抛狠狠砸向了陈正阳！
　　陈正阳慌忙侧身一滚，只听身边传来轰得一声巨响，巨锤就将他身侧砸出了一个大坑！
　　夏清尘岂容这格尔木肆意攻击自家憨憨师弟，又猛扑过去狠狠给了格尔木一拳！
　　格尔木回身一档，又是轰得一声巨响，激荡气劲将夏清尘吹着倒飞了出去！
　　这畜生好强！但他必须死！
　　夏清尘顺势往后两个空翻化解格尔木的拳风。趁着格尔木出拳与夏清尘对撞的瞬息，陈正阳撑地而起，怒吼道：
　　“拳出无我！”
　　感应到陈正阳的拳风，格尔木残忍地笑道：
　　“就凭你们也配车轮战？”
　　他猛然回身贴近陈正阳，两拳猛然对撞！
　　轰！
　　陈正阳只觉得自己一拳打在烙铁上，不仅特别硬还特别疼！
　　可格尔木哪能容许陈正阳缓过劲来？
　　他欺身迫近陈正阳，覆满罡劲的左拳又紧跟着轰然而至！
　　陈正阳瞳孔猛然一缩，要是连吃他一顿老拳我一定会死！
　　他运转浑身气血狠狠一脚踹向格尔木，借助两人气劲相抵他又翻身腾空后退，等落地后又提气运功向前跑，一边跑一边回头勾手吼道：
　　“你过来啊！”
　　格尔木气得额角青筋狂跳，怒吼道：
　　“好小子，老子今天非得生吃了你！”
　　他怒吼着追了上去：
　　“八步赶蝉！”
　　绝强的内力运转之下，格尔木快若奔雷追了上去！
　　好在陈正阳翻身之后又是上坡，他就使出青云纵提气纵身往山上跑！
　　夏清尘看着两个人一追一赶顿时火大，娇喝道：
　　“陈憨憨历练！”
　　陈正阳听见自家大师兄这么说气个半死，就怕把你清尘大师兄给历练上去了把我陈某人给练没了！
　　他一生气就一边跑怒喝道：
　　“站着说话不腰疼！你再这样等哪天我俘虏了你非得替天行道不可！”
　　夏清尘哪料到这陈正阳的‘替天行道’跟自己想的不一样？还以为他说等俘虏了自己就要斩杀自己！
　　她一边追着二人一边怒喝道：
　　“若是真有那天清尘任你处置就是！陈憨憨你这般怕死如何‘舍身无我’？”
　　两人旁若无人的怒吼，格尔木又不是听不懂，他就嗤笑道：
　　“哈哈，就你这胆色也配‘舍身无我’？”
　　陈正阳闻言气得七窍生烟，我陈正阳也是有脾气的！陈正阳钢牙一咬双手一撑地面就使出了一个翻身，趁着左掌落地之际就偷偷抓了一把碎石黄土！
　　等他落地站稳就架起了拳架，双脚猛力一踏地面爆喝道：
　　“拳出无我！”
　　格尔木却不怕他出拳，巨拳猛力一挥，就与他的铁拳的相撞！
　　又是轰得一声巨响，山坡上飞沙走石。
　　格尔木仅仅晃了晃，陈正阳却蹬蹬蹬后退了三步！
　　格尔木得势不饶人，提气纵身握紧双拳袭向陈正阳，爆喝道：
　　“千重劲！”
　　这‘千重劲’可不是一般的拳法，若是由先天境武道大宗师使来一拳接着一拳明劲叠着暗劲能当场将一艘百尺巨舰生生锤裂！
　　陈正阳只见得格尔木的铁拳拳风猎猎拳影重重，虚虚实实快如闪电！
　　可先前被格尔木打退立足不稳，现在想跑就没开始那么容易了！
　　清尘大师兄，去你妹的‘拳出无我’！
　　陈正阳俊脸狰狞怒喝道：
　　“替天行道！”
　　陈正阳和格尔木两人双拳急速相抵，顿时四周罡风四溢！
　　趁着两人停下脚步双拳互殴的功夫，夏清尘已然追上了上来。
　　虽说她并未练习‘凝神舍身拳’的拳架，可她也修习了凝神舍身拳运功路线，她调运浑身内力，将所有的罡劲分配给了双拳，娇喝道：
　　“凝神舍身！”
　　这就是真正的舍身路数武道极端了！将所有的钢劲聚集于一点威力固然增加，可若是被人回击只怕非死即残！
　　格尔木想着先一举轰杀陈正阳再慢慢弄死夏清尘，一边疯狂出拳一边运转罡劲抵挡！
　　“哇！”
　　不过短短瞬息，陈正阳挡了格尔木十七拳，胸口硬吃了他一拳，被格尔木打飞了出去，一头栽倒在地上！
　　可格尔木的后背硬吃了夏清尘一拳，踉跄了三步哇地吐出了一口鲜血！
　　他伸出恶心的大舌转了一圈吃干净唇角的鲜血凶戾地转过身笑道：
　　“来得好！”
　　他纵身一跃，居高临下狠狠捶向夏清尘！
　　夏清尘见自家憨憨师弟被打倒在地生死不知美眸凶狠一眯挥拳迎了上去！
　　两人激斗产生的凌厉罡风甚至将两丈开外的陈正阳吹迷了眼睛！
　　同样是凝罡境大成，甚至按道理夏清尘未能正式修炼‘凝神舍身拳’应该要比陈正阳更弱一些，可陈正阳不敢跟人搏命，夏清尘却敢！
　　夏清尘与格尔木两人不过才出了两拳，只听咔得一声脆响，夏清尘的右手腕就溢出了鲜血！
　　可格尔木同样遭到了重创！
　　虽说将夏清尘打飞了出去，格尔木蹬蹬蹬退后了三步，吐出了一大口鲜血！
　　可这原本就是田忌赛马的战术，就这会功夫，陆乘风就已经解决了三个凝罡境大成的高手！
　　状态还算不错的他飞速赶到山坡这头，怒吼道：
　　“赔我‘晴雪’！”
　　原来前日被格尔木折断的正是师父赠给他的佩剑晴雪剑！
　　格尔木这才意识到跟着自己的三个手下已经被陆乘风击杀！
　　可这会儿大势已去！
　　趁着陆乘风大战格尔木，夏清尘用仅能灵活的左手掏出兽灵丹，强行跑到陈正阳身边喂他吃了下去！
　　吃过灵丹后陈正阳咳嗽着喘着粗气坐起身来！
　　要是不杀了这格尔木，谁知道他又会有什么机缘？我陈正阳寝食难安！


第68章 上架感言
　　日常拉跨的作者.....上架一章存稿都没有，太屑了！只能转点之后慢慢补吧。。。
　　跪谢各位好哥哥能看到这里，拜谢！
　　如果你愿意订阅这本书跳跳虎跪谢了....
　　嗯，日常补更欠跟2更，上本书欠更3更，上架10更欠更10更，一共15十五更，发誓下个月月底之前一定补上！

第69章 ：再次相拥而眠
　　兽灵丹不愧是出自传承万载的天星阁能人之手，哪怕它原本的功效仅仅是作为灵鸟赤霄的口粮，可受了内伤的陈正阳服用过后，又勉强活蹦乱跳了起来！
　　格尔木原本就被夏清尘打出了内伤，哪怕在陈正阳与陆乘风的夹击之下使出了不要命的打法却依然被两人消磨得力竭身陨。
　　待食人魔格尔木身体碎裂倒地身亡，汗流浃背的陈正阳终于心力不支强行走到夏清尘身边躺在了地上：
　　“陆师兄，我们歇会吧。”
　　陆乘风点点头，默默坐在两人身侧不远的小草丛上打坐调息。
　　等陈正阳缓过劲来，就见自家清尘大师兄的右手手腕已经被洛婉儿给包扎上了。
　　白嫩的手腕上渗血的白布条十分扎眼，陈正阳不禁心疼道：
　　“大师兄，你没事吧？”
　　俏脸煞白的夏清尘冷冷摇了摇头：
　　“无碍的。”
　　前头陈正阳和陆乘风围杀格尔木时占尽上风，夏清尘自然舍不得再服璇星道长的兽灵丹，毕竟璇星道长原本只允许师兄弟两人一人服一颗的，如今被陈正阳服下一颗之后仅剩二十二颗兽灵丹了，能省就必须省。
　　洛婉儿未能参与搏杀就想做点力所能及的事情，等她收拢好马匹，又去收缴战利品和掩埋尸首。
　　陈正阳听见她正在摸尸埋尸的动静，连忙提醒道：
　　“洛师姐，他们的东西不要了，怕有污染。”
　　洛婉儿点点头，将这些尸体和他们的物品全部埋入了地下。
　　等她埋好尸体，见得夏清尘三人在打坐调息恢复内力，又去寻找柴火拿来晚些时候烧水做饭用。
　　待夏清尘调息完毕已然漫天红霞，肚子咕咕叫了起来。
　　洛婉儿听见夏清尘的声响露出了温婉的笑容，从铁锅里倒出一碗温水交给夏清尘：
　　“夏师兄，先喝碗水吧。”
　　可惜右手稍微一动就疼，夏清尘只好用左手接过碗。仰头咕咚咕咚喝了一大碗之后，夏清尘抬起左袖抹了一把嘴角，温声说道:
　　“多谢。”
　　见得夏清尘这般豪迈，洛婉儿不禁一愣，美眸一弯白玉般的小手轻掩芳唇言道：
　　“夏师兄好生英武豪迈，婉儿佩服。”
　　夏清尘闻言心头一甜，倒是不曾想这个曾错称清尘为师姐的洛婉儿竟能看出清尘的英武豪迈，若是这般说来这眼睛倒也尚未全瞎。
　　她美眸一弯露出了一丝浅笑，又慌忙板正了笑脸，冷冷侧过头看向自家憨憨师弟。
　　只是这憨憨师弟胸前满是触目惊心的血迹，她不禁心头一叹，陈憨憨，你若不敢奋不顾身地与人搏命，你又如何能真正使出‘舍身无我’？
　　在篝火上炽烤的熟马肉再一次散发出诱人的香味，陈正阳和陆乘风也结束了打坐。
　　待四人吃过马肉，陆乘风微笑着温声说道：
　　“此番多亏了夏师兄和陈师弟舍身相搏，若非如此只怕婉儿师妹必定凶多吉少，况且前头陆某诛杀那三人时心有所悟或不日将踏入先天境，可惜陆某身无长物，那怯虫符就赠与二位聊表一番心意罢了。”
　　夏清尘和陈正阳两人不禁羡慕道：
　　“恭喜陆师兄。”
　　洛婉儿更美眸满是爱慕地看向自家师兄。
　　陆乘风含笑点头，站起身来对陈正阳说道：
　　“一番苦战下来浑身是汗，陈师弟，不若你我一同去洗漱沐浴一番罢了。”
　　陈正阳正愁自己浑身脏兮兮的自然点头同意。
　　由于人在山上想去河边就有点远了，两人当即翻身上马绝尘而去。
　　夏清尘看着两人的背影不禁羡慕遗憾，若非误食了那等阴间奇珍，清尘本该能与他们二人一同下河沐浴的。
　　洛婉儿见夏清尘痴痴看着两人远去的背影还以为夏清尘舍不得自家师弟呢，轻声娇笑道：
　　“夏师兄，陈师兄等会就回来啦。”
　　夏清尘顿时蹙眉，这本是常理还用说么？
　　只是两人原本就不熟，她就冷冷点头道：
　　“自然如此。”
　　洛婉儿想着前头陈正阳竟然将夏清尘给弄湿了，不禁双颊绯红摆出双手食指轻触动作问道：
　　“夏师兄，你与陈师兄那个过么？”
　　“哪个？”
　　洛婉儿娇羞地双手食指急速相触：
　　“就是这个就是这个嘛。”
　　夏清尘疑惑地看着她的手势冷冷问道：
　　“手指碰手指？”
　　洛婉儿不禁气苦，你俩都同床共寝了谁还在意你俩手指碰手指？
　　只是洛婉儿毕竟还是清清白白的女儿家，又哪能放肆说出那等羞人的话儿？
　　只好羞怯地埋头低声说道：
　　“夏师兄，若是不穿肚兜的话胸口不会不舒服么？”
　　夏清尘悚然一惊，她怎知晓清尘胸口之事？说起来不知为何胸口竟然长出了小硬块儿还长出了些许浮凸，真是恼人！
　　她浑身爆发出惊人的杀意寒声怒道：
　　“那又如何？你若敢乱嚼舌根子清尘必将你碎尸万段！”
　　夏清尘浓烈的杀意将洛婉儿吓得浑身发抖，连忙战战兢兢地求饶道：
　　“夏师兄息怒，婉儿不敢了，婉儿再也不敢了。”
　　夏清尘冷冷撇了她一眼，不过区区土鸡瓦狗罢了，即便你敢乱嚼舌根子又能如何？
　　清尘敢与人舍命相搏还怕你嚼舌根子？
　　洛婉儿颤抖着远离了夏清尘，找了个角落默默蹲下身来，心头只盼着自家乘风大师兄能快些回来才好。
　　洛婉儿心头悔恨不已， 婉儿早该听师兄劝的。夏师兄自言是师兄那便是师兄了，何苦与她说甚女子间的私密话儿？
　　话不投机，夏清尘当即翻身策马独自敢去了距陈正阳两人洗漱之地更远处的上游。
　　只是如今时间尚早，天色并未完全黯淡下来，她干脆穿着衣服用唯一能动的左手拧干毛巾将就着擦身子。
　　只是毛巾拭过胸口的敏感处时，她不禁一怔，穿肚兜么？
　　顿时悲从中来，清尘堂堂男子汉如何能穿肚兜？
　　心头憋着一团怒火又无计可施，她不禁又想起了陈正阳！
　　好你个陈憨憨，清尘非得寻个由头狠狠打你五下手心不可！
　　待她洗漱完毕，已然是即将落暮。
　　等她洗好毛巾手帕骑马返回山坡时，只见陈正阳二人已然回来了。
　　她冷冷对陆乘风作揖道：
　　“陆师兄，清尘师兄弟二人尚有要事在身，待入关后你我就此别过罢了。”
　　洛婉儿闻言顿时俏脸煞白，心知自己彻底得罪夏清尘了。
　　夏清尘这么一说陆乘风和陈正阳两人摸不着头脑，一个只能点头同意，另一个自然是自家师兄说什么就是什么了。
　　由于陈正阳和陆乘风的衣服都洗过现在仅穿着湿漉漉的中衣，四人就默默蹲在篝火旁帮着一起烘干衣服。
　　足足废了近半个时辰，身上的衣服终于干了之后陆乘风就温声点头道：
　　“今日大战一场都累了，不若早点安歇明日早些出发罢了。”
　　他又牵着洛婉儿跑了。
　　夏清尘则冷着俏脸朝着反方向去找胡杨树依靠。
　　陈正阳连忙跟上了她。只是山坡缺水胡杨高瘦，想要找棵可供两人依靠的胡杨却是极难了。
　　夏清尘找了一会没找着，就找了一颗圆凳粗胡杨依偎着坐了下来。
　　陈正阳蹲下身站在她身前温声说道：
　　“大师兄，刚才我跟陆师兄走后又发生什么事了吗？”
　　夏清尘冷冷摇了摇头：
　　“无事，以后你莫要与那洛婉儿来往。”
　　陈正阳顿时眉头一跳，人洛婉儿一看就是陆师兄的老婆，我既不姓曹又不姓王跟她来往什么。
　　也不知道洛婉儿怎么惹大师兄不高兴了，陈正阳想不通，只好劝慰道：
　　“女人都是大猪蹄子，咱们师兄弟不跟她们一般见识。”
　　夏清尘这才平静下来。
　　只是陈正阳想起了自己早上时就谋划好了的事情：
　　“大师兄，我还有点内伤没好。要不今晚你再帮我挡一下风行不行？我保证下不为例。”
　　夏清尘不禁蹙眉伸出左手摸陈正阳的脉象：
　　“尚未痊愈么？”
　　入手只觉得他的脉象平稳，断然不该尚有内伤才是。
　　陈正阳慌忙说道：
　　“就是胸口被打了一拳现在还有点隐隐作疼。”
　　夏清尘只好点了点头：
　　“切记下不为例！”
　　“下不为例，下不为例！”
　　不过一会，搂着夏清尘的陈正阳松了口，还好大师兄不知道我已经有点变态了。
　　靠在陈正阳怀里的夏清尘舒口气，她冷着俏脸暗暗坚信，清尘不过是替受伤的憨憨师弟挡风罢了。
　　只是，她真的香香软软的。
　　只是，他真的长得好高大。
　　他默默忍受她的香软。
　　她暗暗羡慕他的高大。


第70章 ：建功台
　　天蒙蒙亮，陈正阳红着俊脸灰溜溜地骑马去了上游远处河边，恰是昨日傍晚夏清尘偷偷洗过身子的地方。
　　就着平缓流动的大河，他看着自己的倒影心头暗暗垂泪。多阳光帅气的一小伙啊，居然整天想着“替天行道”这可咋整啊这？
　　大师兄这家伙也不知道是练了什么鬼邪功，实在是太难顶了，以后再也不跟大师兄睡了！
　　等他策马回来，其他三人都准备出发了。
　　八匹战马朝着日出的方向一路疾行，踏过黄褐色的碎石土地，跨过亿万年风沙侵蚀的浅坑，穿过高高瘦瘦的胡杨，越过一丛丛稀疏错落的杂草，风驰电掣般前往大楚关外据点建功台。
　　大楚立国四百三十七年，经过一代代剑门关都督经营，打造出了一条蜿蜒近千里深入戈壁的奔袭据点。只是剑门关外就是正在逐渐演变成大沙漠的蛮荒戈壁，这等地力稀薄之地比鸡肋还不如，即便有心开疆拓土也没那个人力物力去占据经营。这般一来所谓的‘建功台’也不过就是个发配军中臭鱼烂虾之地罢了。
　　好在如今恰逢万载未有之大变局，在天星阁的主持规划之下建功台被半遗弃，不再驻扎军队，只确保有食物、马料和水以备不时之需。
　　由于保密和防风的需要，况且戈壁的土质不算太软，建功台建在了山洞里。幸好陆乘风身为剑门关‘管带’拥有军用地图，若非如此一般人很难找到建功台所在。
　　夕阳西下之际，四人终于赶到了建功台。等四人赶到时，恰有一队十人之数的军士过来运送活水马料。
　　见得有人在，陆乘风就掏出了管带的腰牌，这十人顿时诚惶诚恐，连忙帮他们喂马烤肉。
　　只是陆乘风毕竟是剑门关新晋上官，既然有军士在场自然不好表现得太过倨傲，就带着洛婉儿和他们围坐在一起闲聊起来。
　　虽说边军清苦，然而不论再苦再难坚强勇敢的劳动人民也能在苦中作乐。他们一起拍着巴掌唱着粗俗的俚曲庆幸于边关无战事、庆幸于在天星阁接管之下上官的克扣比以往仁慈了许多。
　　只是，欢乐是他们的，夏清尘什么也没有。
　　唔，若说什么也没有倒也未必，夏清尘只觉得他们不如自家憨憨师弟唱歌好听。
　　不知不觉夜深了，欢乐也就寂灭于篝火的余烬之中。
　　好在建功台储备了许多物资，终于又一次窝在了帐篷里。
　　夏清尘的右手手腕骨裂了，短期内也好不起来，陈正阳煮了三个鸡蛋用布包着给她熨手。
　　他托着她的右小臂拿着鸡蛋布包小心翼翼地贴在她的手腕上来回熨烫，轻声说道：
　　“大师兄，这是土办法我也不知道有没有用。很久很久以前，我有个朋友小时候骨折了他的奶奶也是这样做的，别的不敢说至少鸡蛋好吃。”
　　火盆温暖的火光映在他的脸上，温柔了他的眉眼和声线，她心头一暖却又暗生疑惑，不禁轻声说道：
　　“你也不过十八岁，再久也不过才十来年罢了，为何是很久很久以前？清尘幼时听人讲故事也总是说很久很久以前，莫非熨鸡蛋之事是你编造的么？”
　　他不禁怔怔低头看她。
　　她有着一对凌厉的剑眉，但她温软的眸光比月色清亮。
　　久等未能听闻回答，她也抬头看他。
　　他有着阳光温润的俊脸，但他眼里的满是哀伤。
　　她伸出左手轻拧他的脸蛋，微笑着轻声说道：
　　“无妨，不过区区轻伤罢了，清尘无碍的。”
　　他回过神来，轻声说道：
　　“大师兄你轻生死，这样不好。”
　　她抬起纤手抚平他的眉头：
　　“你不是说过若是他日你俘虏了清尘就会替天行道么？若是未到那时清尘就命丧黄泉，正好不劳你亲手斩杀清尘。”
　　可我这‘替天行道’它不正规呀大师兄！
　　俊脸微红的陈正阳心头沉重，只好说道：
　　“大师兄，凝神舍身拳讲求‘拳出无我’，我觉得我肯定打不过你，说不定将来就死在你手里了。”
　　“他日你若打不过清尘，你自可退去就是。”
　　他抿紧唇低下头默默给她熨手。
　　她默默注视着他，虽说这师弟变态且憨，然而依旧是个好师弟。待他日师父退位，不若就由这憨憨师弟当掌门罢了，反正这憨憨师弟原本就心慕主政一方，若是如此倒也算是得偿所望了。
　　不知不觉鸡蛋凉了，他取下布包放在地铺上，将一颗鸡蛋拿在手里去壳。
　　不一会，他的手心多了一颗蛋清莹白的鸡蛋。
　　“大师兄，你吃吧。”
　　她摇了摇头：
　　“清尘不喜蛋黄。”
　　他只好用力掰开鸡蛋，将一半蛋清交给她，再将滚圆的蛋黄咬进嘴里。
　　两人各自吃了三个蛋清和蛋黄。
　　他默默站起身来，轻声说道：
　　“大师兄，我去练拳去了。”
　　陈正阳摸黑走出了山洞。
　　皎洁的月光下，他仅着里裤练起了拳架！
　　他脚踩凝神舍身桩足踏天地忘我炉，喃喃自语道：
　　“第四境先天境！第八境观海境！大师兄比我狠，我武功不太行，就只能笨鸟先飞了。”
　　坚定了信念之后，他晋入了空明，内力在独特的功法呼吸韵律中缓缓凝练壮大。
　　然而，武道一途须得心力相合方臻至绝巅，若是未能悟出拳意，即便再如何笨鸟先飞也只能止步于凝罡境圆满。
　　不知不觉夜深了，结束打坐的夏清尘见得自家憨憨师弟尚未回来，就走出了山洞。
　　只见月下有个十分阳光高大的少年仅着里裤独自站桩。月光洒在他密布汗水的身上，给他缀上了莹白晶亮的珍珠。
　　她寻了一块石头坐了下来，晶亮的美眸怔怔注视他的身影，若是清尘能如他这般高大就好了。
　　夜愈深了，强烈的饥饿感迫使他结束了修炼。
　　他回过神来，感应到了她的存在。
　　他走近她的身边：
　　“大师兄，你饿不饿？要不咱们吃点夜宵吧。”
　　她站起身来点了点头。
　　待二人吃好宵夜月儿已经钻进被窝里了，只有漫天星辰轻眨着媚眼儿。
　　进入帐篷里陈正阳有些纠结，大师兄太香太软了怕自己忍不住。
　　进入帐篷里夏清尘有些苦恼，这陈憨憨脱得只剩下里裤，若是他又吐了可如何是好？


第71章 ：未知的凶险与莫名的焦虑
　　黑暗的山洞里头，昏睡不觉晓。
　　等夏清尘醒来时，发现自己又被憨憨师弟圈在了怀里，小腹又被曾偷偷摸吐的家伙给抵住了。
　　她打了个哈欠坐起身来，小手轻拧他的脸蛋：
　　“师弟，醒醒。”
　　他迷迷糊糊张开了双眸，握住了她的小手：
　　“大师兄，别闹。”
　　只是入目只见得青丝凌乱的美人儿，哪儿能看出半点男儿痕迹？
　　大师兄的小手也很软，他不禁一怔。
　　她挣开他的大手脆声说道：
　　“该起身了，你穿上衣服。”
　　他装作平静的样子穿戴整齐，心头暗暗遗憾，要是将来我老婆能有大师兄这么漂亮就好了。
　　等他穿好回过身来，只见自家清尘大师兄正坐在床铺上在用手指梳理着那一头凌乱的长发。
　　他不禁想起一句诗，‘当窗理云鬓，对镜贴花黄’，脑子一热就说道：
　　“大师兄，要不等入了关我给你买个梳子吧。”
　　夏清尘不禁微笑，倒是不曾想这个憨憨师弟竟能与清尘想到一块去。
　　只是‘来而不往非礼也’，既然憨憨要送自己梳子若是不回赠他什么只怕十分不妥，她就仔细打量着他。
　　只见陈正阳穿着一身出发前师父准备的华贵衣物，只是经过多次打斗纯白的衣服已经被鲜血染得变色了。不过衣物这些东西原本就是要更换的，算不得送礼。若是要送礼的话，唯独见他脖子上空荡荡的，就只能在这一处做文章了。
　　若然如此，清尘就送你一枚玉佩罢了。思虑妥当之后，她就将此事记在了心头。
　　话说既然给大师兄买了梳子，那是不是能趁机给大师兄梳头？
　　等会，为什么好端端的要给大师兄梳头？
　　陈正阳俊脸一红慌忙跑出帐篷！
　　夏清尘不疑有他，待他跑出帐篷就洗漱清洁起来。
　　待夏清尘走出帐篷，只见自家憨憨师弟和陆乘风等人尽数神色凝重。
　　陆乘风正色道：
　　“夏师兄，昨晚潘石头失踪了。附近都找过生不见人死不见尸，不知是进了流沙还是被什么野兽给叼走了。”
　　夏清尘俏脸一沉，这才注意到昨日十个军士现在只剩下九个了。
　　陆乘风朗声言道：
　　“我等须得尽快离开此地，未到剑门关前所有人不得擅自行动。”
　　夏清尘顿时蹙眉，若是清尘意欲洗漱方便难道还叫上自家憨憨师弟不成？
　　她冷冷对陈正阳说道：
　　“你且带上帐篷脸盆夜壶罢了。”
　　陈正阳点了点头：
　　“陆师兄已经给我们准备好了。”
　　夏清尘这才松了口气。
　　只是这些军士接到的任务是运送送物资，用的都是驽马。既然吃不准潘石头为何失踪，陆乘风身为管带也不好带着夏清尘三人先走，只能陪着他们慢慢踏上归途。
　　出了人命大家都没了闲聊的心思，一行十三人的队伍就在沉默中带着食物马料和水缓缓前行。
　　一路慢行，不知不觉太阳又落山了。
　　距离第一个回程补给点还有五天的路程。
　　只是身骑良驹与这些军士这般前行实在太慢了，况且这一路慢行也不见身后有什么东西跟过来，夏清尘不禁恼怒。
　　等众人围着篝火吃过食物之后，夏清尘就冷着俏脸对陆乘风说道：
　　“清尘二人入关之后还得乘船返回清波府，路途遥远实在耽误不得。若是今夜无事还请容我师兄弟二人先行一步。”
　　这一路都未见异常，陆乘风同样松了口气。他估摸着这条线路已然十分隐蔽，断然不至于会被洛大宗师寻来，况且若是洛大宗师真的追了过来就凭自己和夏清尘两人也无力抵挡，就点了点头。
　　这一晚由陆乘风亲自守夜，果然一夜无事。
　　只是陆乘风的归途就在剑门关，不如夏清尘两人这般遥远，他就决定再陪着这些军士两晚，若是依旧无事想来就是安全了。
　　一大早，夏清尘和背着帐篷和背篓的陈正阳就陆乘风几人辞行：
　　“如此，清尘师兄弟二人先行一步，后会有期。”
　　陆乘风取出自己的地图交给夏清尘，又让这些军士交待了这一路上的几处补给点的位置和显著标志，这才挥别二人。
　　“后会有期！”
　　一人两匹良驹，奔腾起来果然迅捷无比！
　　不知不觉就过去了两天。
　　待第三天傍晚，骑着快马的两人就赶到了那些军士口中需要五天才能到达的第一个补给点。
　　两人推开了经过伪装的山洞石门，陈正阳只觉得山洞里头黑洞洞的有点吓人，慌忙点燃挂在墙壁上的灯油。
　　他心头暗暗叹息，还好有大师兄在，也不知道将来我一个人苟起来的时候又该躲在哪里苟着？
　　他想了想，我陈正阳主要还是武功不太行，所以遇到个山洞都会怂。
　　两人一起吃过烤肉之后，他歇息了一会又褪去外衣仅穿着里裤练起拳来。
　　夏清尘见他这般努力，想着自己身为堂堂大师兄又岂能落后了？
　　她暗暗思量，既然此处有水，不若清尘也褪去衣物练习拳架罢了。只是等她躲在帐篷里褪去衣物想要站桩时却发现赤着身保持站桩的姿势特别怪异且十分羞耻。
　　身上多余的浮凸又长了些许，水草也似乎葱郁了些许，纤细的腰身之后也长肉了。
　　一切迹象表明清尘再非昔日的清尘。
　　失去了犇犇她不禁想起了在外头练拳的陈正阳。
　　那个憨憨师弟体格壮硕不说还比清尘高了半个头。
　　清尘本就不如那憨憨师弟高大，如今师兄弟二人同练一本秘籍，若是两人一同臻至第八境山海境时，若是不下死手清尘又如何打得过他？
　　只是清尘又如何能下死手诛杀那个憨憨师弟？
　　可清尘已答应过憨憨师弟若是他日欲反天星阁时必先与他大战一场的。
　　再者，若是清尘先反天星阁并且侥幸未死再被他寻出踪迹替天行道时，清尘在他眼里已然是背信弃义的魔头，待到那时，那憨憨师弟还愿再替清尘立上一个衣冠冢么？
　　这般一来，若是不练这秘籍清尘就不能臻至归真境，若是练了这秘籍他日师兄弟二人必然得分出生死方能分胜负！
　　她默默穿回衣物，心里头只恨不得自家师弟现在就斩杀自己才好。
　　不知不觉，她已然蜷缩在帐篷的一角泪流满面，这《凝神舍身拳》不练也罢！
　　等陈正阳练拳完毕擦干净身体进入帐篷里头，只见自家清尘大师兄正蜷蹲在帐篷的角落里抱膝流泪!
　　一向冷冰冰的清尘大师兄竟会看起来如同被整个世界遗弃了一般可怜无助！
　　他顿时三观炸裂！
　　“大师兄，你怎么了？”
　　“陈憨憨，不若你现在就杀了清尘罢！”


第72章 ：偷亲
　　见自家大师兄居然会蜷蹲在角落里流泪，陈正阳只觉得三观炸裂，慌忙问道：
　　“大师兄，你怎么了？”
　　夏清尘泪眼朦胧地抬起头来，哀伤地说道：
　　“陈憨憨，不若你现在就杀了清尘罢。”
　　他慌忙凑到她身前蹲下身来温声问道：
　　“大师兄，好端端的你干嘛呢？”
　　夏清尘闭上美眸昂起小脸露出了纤细修长的颈项：
　　“陈憨憨，你不是要替天行道么？不若现在就杀了清尘罢。”
　　只是她不知晓自己扬起脖子闭目等死的动作与闭目索吻的姿势在视觉上是没有任何区别的。
　　那么柔柔弱弱的清尘大师兄一边催着着自己‘替天行道’一边仰头索吻，这他么谁顶得住啊？
　　他偷偷咽了咽口水，要是我陈正阳真的浪灭一波狠狠一口亲了下去，大师兄会不会当场扒了我的皮？
　　陈正阳慌忙狠狠拧了自己一把，轻拍她的香肩：
　　“大师兄，到底怎么了？”
　　她微微抽泣着说道：“陈憨憨，你只管替天行道罢了。”
　　大师兄，你要是再说‘替天行道’那我可真的要趁人之危了啊！可陈正阳觉得自己武功不太行，也就只敢在心里偷偷想想，他只好一边轻拍着她一边温声说道：
　　“大师兄，可我说过我想俘虏你的，出什么事了说出来好吗？ ”
　　夏清尘悲戚地说道：
　　“你这般憨还那般变态，清尘不愿被你俘虏，你若是不杀清尘就会被清尘一拳打死。”
　　陈正阳：？？？
　　我陈某人身为堂堂大学生连怎么强吻女孩子都没研究过哪还有脸号称智多星？陈正阳俊脸一狞叉开大腿一屁股坐了下来，再一把将她横抱在怀里，他搂住了她的纤腰大手捏住了她的下巴和拇指食指抵住了她的香腮，十分凶狠地说道：
　　“你说我憨我也就忍了！你还说我变态！你信不信我真变态给你看？”
　　夏清尘这才意识到自己似乎惹怒了一头会将自己生吞活剥的凶兽！
　　他那坏家伙那般多一定会弄得清尘满身都是，清尘才要不看！
　　她慌忙双手抵住他的胸口厉声说道：
　　“你若是再敢像那天早上那般变态，清尘非杀了你不可！”
　　陈正阳想起那天早上的旖旎心里直呼好家伙！大师兄，我他么只是想强吻你一回，你倒好直接就给我快进到了高朝部分呀！
　　陈正阳顿时面红耳赤挺身而起。
　　然而强吻这种事情得一鼓作气，一旦没有当场实施理智就会自动回防阻止，他只好深吸了一口气再次问道：
　　“大师兄，那你跟我说说为什么好端端的就哭了？”
　　“你膈着清尘了。”夏清尘微微抬起身子，将自家憨憨师弟那不讲武德的坏东西从身下赶开，这才有气无力地依偎在他的怀里：“以清尘想来，若是你我同练一本秘籍，只怕他日清尘若不下狠手必然打不过你。”
　　别人都是用最凶狠的语气说着最怂的话，你倒好，用最怂的语气说着最凶狠的话！
　　陈正阳面色凝重：
　　“所以，你是怕你出手太重活活把我打死是吗？”
　　夏清尘仰起头十分珍惜地凝视他的俊脸轻轻嗯了一声。
　　他低下头凝视她的美眸，有让人心疼的泪花在那两汪黝黑的晶莹中盛开，晶莹的珍珠穗儿削弱了她的武勇，他忍不住轻抚她的长发温柔地说道：
　　“你知道为什么每次敌人想跑的时候我都会跟他拼命吗？”
　　他的大手似乎偷偷释放了让人心安的术法，她忍不住依偎在他怀里柔柔地问道：
　　“为何？”
　　“因为打蛇不死反被其害，谁也吃不准他跑了之后又会有什么机缘。万一他哪天忽然功高盖世找我复仇的话那我岂不是要凉凉。所以说，你根本不用担心将来会不会出手太重把我打死，因为你甚至有可能分别以后就再也找不到我了。”
　　她忍不住张开双手搂住他的腰：
　　“虽说登临武道绝颠原本就是孤寂之路，可若是他日再寻不着你，清尘一定会很寂寞吧。”
　　陈正阳幽幽叹了口气，大师兄，我本来跟其他人一样在大学里过着无忧无虑的大学生活的。
　　“大师兄，要不我唱歌给你听吧，都是很久很久以前的老歌了。”
　　他的嗓音清亮而柔和，还记得词的就唱，记不得了就哼着过去了，有的歌唱着亲情有歌说着爱情，还有的歌唱的是祖国，什么都有。
　　虽说有的歌词夏清尘听不懂，可她并不打断，被他这般拥在怀里还被他轻抚着头发听歌原本就是十分难得十分美好，又何必在意懂不懂呢？
　　不若分别以后清尘也给这憨憨师弟立个衣冠冢罢了。万一他日真的再寻不着他了，若是有衣冠冢在，就如同他在自己身畔一般。
　　唔，待入关之后去了集市采买之时，还得送憨憨师弟一枚玉佩。
　　也不知他给清尘买的梳子是何等模样？清尘不喜象牙梳子，总觉得象牙玉石这类梳子冰冰凉凉的并不讨喜，不过这憨憨师弟似乎也买不起。
　　说起来既然他给清尘买了梳子，不知他是否会替清尘梳头？只他那般憨且变态，还是不要他梳了。
　　唔，若是他苦苦哀求的话，清尘身为堂堂大师兄倒也不好不近人情，顶多答应他一回就是了……
　　想着想着她就陷入了甜甜的酣睡。
　　他把尚且记得的歌都给唱了个遍，实在是没歌可唱了就叹息了一声低头凝视她的睡颜。
　　清尘大师兄浑身香香软软的，睡着了的模样温温软软的，哪能看出半点冷冰冰的模样？
　　谁能料到这家伙居然会害怕把我陈某人打死偷偷哭了一夜呢？
　　他轻抚着她的脸蛋暗暗叹息，大师兄意外的很温柔呢。
　　他看着她的红唇不禁一怔，大师兄不仅温柔还很好看。反正我在大师兄眼里都变态到高朝部分去了，既然如此，偷偷亲你一下就不算变态了吧？
　　他有理有据地思索了一秒，就偷偷亲了她一口。
　　他心如擂鼓，缓缓将唇轻轻印在了她的额头上，又快如闪电般地分开了。
　　他仔细地看她，还好不没醒！
　　等他反应过来自己做了什么龌龊事的时候人都傻了。
　　他的心头默默流下了忏悔的泪水。
　　人不能，至少不应该。


第73章 ：被迫休整
　　灯油必有枯竭之日，火把终有燃尽之时。
　　昏暗的山洞不计时辰，然而睡足总是会醒。
　　夏清尘迷迷糊糊张开美眸，只见自己不知何时又睡在了憨憨师弟的怀里。
　　这师弟明明那般憨还那般变态，可他的怀里却很温暖，只是小腹处略微有些坠坠的憋着有点难受，她只好伸出小手轻拧他的面颊：
　　“师弟，快醒来。”
　　陈正阳迷迷糊糊睁开眼睛：
　　“大师兄…”
　　“你且出去！”
　　“哦。”
　　待她洗漱完毕不禁蹙眉，为何小腹处依旧坠坠的觉着有些不适？可肚子里头明明空荡荡的饿得直打鼓呀！
　　而且那新生的异样之处有些黏腻之感，她冷着俏脸蹙起眉头。
　　莫非清尘中毒了？
　　她走出帐篷，只见憨憨师弟又仅穿着里裤在山洞里练习站桩。这些时日以来师兄弟二人一直同吃同住，既然这憨憨师弟看起来生龙活虎，想来自己也不该中毒才是。
　　莫非清尘生病了？
　　可清尘早已凝罡境大成，如今体内依旧内力澎湃，不说百病不生至少也不至于生病才是。
　　只是山洞里头实在太过昏暗且有股子霉味，夏清尘不禁摇了摇头，好你个陈憨憨，就这般模样还敢说你不憨？
　　只是他已然入定她也不好打扰，就独自走到山洞门口推开大门。只是才一推开大门就有一股狂风灌进了山洞里，害得她当场就被风沙迷了眼睛。
　　她慌忙揉了揉眼睛，待她再次微微张开美眸，只见外头狂风呼啸飞沙走石。
　　夏清尘不禁一怔，本以为戈壁滩上只有碎石块，怎生会有这般大的风沙？
　　然而人在自然之力面前是如此的渺小，她只好将门合上自囚于山洞。
　　她忍着不适默默看了他精壮的身体一眼，再次躲进了帐篷。
　　她默默站了一会，只觉得除了小腹隐隐作痛之外倒也无甚异样，她不禁摸摸袖袋中的兽灵丹，可若是仅仅小毛小病就将如此珍贵的兽灵丹用掉可如何使得？
　　只是既然不能赶路，难道还能呆坐在帐篷里浪费光阴不成？
　　她取出《凝神舍身拳》的站桩要义再仔细看了一遍又确认记忆无误之后，就褪去衣物仅着里裤练习起了站桩。
　　只是原本就感觉小腹坠坠的，又摆成分开双腿略微下蹲的姿势，她只觉得小腹更添不适，身下也凉飕飕的十分异样。她不由得暗暗气苦，若是清尘的犇犇还在又何至于此？
　　可清尘有不得不登临武道绝颠的理由，再如何不适也只能忍耐再忍耐，一直到习惯为止。
　　她深吸了一口，冷峻地紧闭双眸，试图排除杂念晋入空明。可不知为何小腹的不适总能干扰她的念头。
　　渐渐的，她就想起外头练功的憨憨师弟。拥有完整男儿身的他是那般的便捷自如，根本不需如同清尘这般由于身体的异样而不得不躲入帐篷偷偷修炼。他的体魄是那般的高大，即便将来清尘如愿登临观海境，只怕若不与他搏命依旧不是他的对手。可清尘若是尚且不能碾压这憨憨师弟，清尘又如何有资格反抗天星阁？
　　脑子里杂念纷呈，就特别的烦躁。
　　她不禁火大！
　　不过区区犇犇罢了，难道失去了犇犇的清尘就不是顶天立地的男子汉了么？
　　只是她越心急越是不能入定！
　　不知过了多久，她终于忍不住将小手放在了小腹处，温热的小手压着肚子感觉好受了许多。
　　可若是这般清尘又如何练武？
　　“大师兄，大师兄，你要吃早饭吗？”
　　帐篷外头忽然传来了憨憨师弟的轻声呼唤，她才察觉自己上身空无一物，慌忙厉声喝道：
　　“你走开！”
　　帐篷外头的陈正阳一听自家大师兄发火，心头暗暗卧槽，难道我昨天晚上偷亲大师兄的事发了？
　　这他么当时只有天知地知，况且也没见有谁给大师兄告密啊！
　　他顿时忐忑不安！
　　他连忙滚去火堆旁端起铁锅倒出了两碗开水。
　　不一会，夏清尘穿戴整齐冷着俏脸走出了帐篷。
　　只见他依旧仅穿里裤露出精壮的身体仿佛是在故意炫耀一般，她顿时火大：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳还以为自己事发了，心虚之下连忙伸出了大手！
　　她一把抓住他的大手啪啪啪啪就一直打，一边打一边冷冷言道：
　　“光天化日之下光着膀子成何体统？我铁剑门弟子自小有大儒教导，怎生能生出你这浑人？”
　　陈正阳顿时松了口气，要是就这事的话那就没事了。
　　“大师兄，我错了，以后再也不敢了。别打了行不行？”
　　他毕竟只是师弟又非奴仆，都打了二十多下了她也不好再打下去，只好松开他的大手冷冷言道:
　　“今后莫要再犯了。”
　　“知道了，我一定改。”陈正阳露出了阳光的笑脸捧起热水小心递给夏清尘：“大师兄，先喝口热水，小心烫哈。”
　　夏清尘看着他的笑脸不禁心头惭愧，清尘不过是找个借口出口气罢了，你怎生能这般憨哩？她默默接过他递来的热水轻抿了一口，以后清尘不再无缘无故冲你发脾气就是了。
　　只是一口热水下腹之后，肚子里头确实舒服了一些。只是虽说过去了好几天天，然而毕竟时日尚短，右手手腕处的伤还未完全好，左手又要压着肚子，就无法自己吃东西了。
　　她冷冷吩咐道：
　　“你且喂清尘罢。”
　　陈正阳不禁一愣，难道大师兄确实发现我偷亲了又默许了？
　　不可能吧？
　　陈正阳顿时三观炸裂，不能是这样吧？
　　我陈正阳真的不是令狐冲啊！
　　他慌忙低下头取出匕首切开马肉，再将马肉切成细丝，轻轻喂给夏清尘。
　　只见夏清尘张开红艳艳的小嘴儿将长长的一片马肉嚼入口中，他不禁偷偷咽了咽口水，我陈正阳也不是不能偶尔客串一下令狐冲！
　　等等，我陈某人最近越来越变态了，这可咋整啊这？
　　只是他一边喂她一边心头暗暗疑惑，难道大师兄真的默许我亲他了？
　　不可能吧这？
　　要不我测试一下？
　　陈正阳想了想，就小小翼翼地试探道：
　　“大师兄，这样不太方便，要不我抱着喂你吃吧？”
　　夏清尘顿时蹙眉，冷冷喝道：
　　“师兄弟整天搂搂抱抱成何体统？”
　　陈正阳终于舒了口气！
　　还好还还好！
　　只是不过以后，他就觉得又遗憾又羞恼！
　　清尘大师兄这人真是不讲武德！
　　现在这样一点都不好！


第74章 ：陪伴
　　清尘大师兄真是不讲武德，害得陈正阳觉得做个有道德有底线的正直男人都很困难。
　　吃过饭之后他看了看外头肆虐的风沙再一次关上门继续练武。
　　小腹坠涨的夏清尘不能入定无法，整个人坐立不安。僵持良久，她只好蜷坐在帐篷外头捂着小腹看他练武。
　　只是他精壮的身体如同在炫耀一般，让她羡慕且嫉妒。
　　她越看越火大，好你个陈憨憨，本大师兄身体有恙，你身为区区师弟难道不知如何关心师兄么？
　　只是这憨憨师弟已然晋入空明，若是胡乱打扰说不得他就要走火入魔，纵使心头如何委屈她也只能憋着。
　　万般无奈之下，她只好从山洞里头找来柴火和水瓢架起铁锅烧了一锅热水。
　　等热水烧好她就用仅能用力的左手拿着水瓢给自己盛了一碗热水。
　　喝过热水之后她默默枕膝蜷坐在火堆旁想着心事。
　　清尘是要死了么？
　　否则为何好端端的就发病了？
　　若是早知今日清尘就该娶个媳妇的，可惜夏家已然彻底绝后了。
　　也不知清尘死后还能否用曾经的模样面见列祖列宗？
　　可若是绝后了的话，不论以何等模样面见列祖列宗也只怕会被臭骂一顿吧？
　　还不如趁着清尘尚且活着，与这憨憨师弟约定将来生了孩子过继一个给清尘跟清尘一同姓夏罢了。
　　只是他那般憨，万一生出来的全是傻孩子可如何是好？
　　若是过继给清尘的孩子如他那般傻还不如就让夏家绝后算了，免得清尘时不时气得诈尸！
　　唔，说起来这憨憨师弟又不能十月怀胎，还是得让这憨憨师弟找个聪敏一些的媳妇。虽说这世间难有如同清尘这般聪敏之人，可若只是寻个比这憨憨师弟稍微聪敏之辈只怕随处可见。
　　她仔细回忆，忽然想起了聂老的孙女。
　　聂老聪慧过人足智多谋，其孙女定然不差。
　　只是那聂倩儿光是看见这憨憨师弟就能面红耳赤，更何况这憨憨还是她的救命恩人，若是把聂倩儿许配给这憨憨，她定然不敢如清尘这般狠狠打他手心，只会曲意逢迎引诱他荒废武道！
　　不妥不妥！
　　只是除了聂倩儿，夏清尘又不认识别的女子了！而铁剑门其他闺阁女子更是光是谈起他就能面红耳赤，更加不妥！
　　夏清尘顿时气苦，好你个陈憨憨，生得这般花枝招展作甚？
　　生得花枝招展也就罢了还这般憨，若是将来过门的媳妇不能管住他只怕他时不时就要丢人现眼！丢人现眼事小，就怕他明明这般憨还敢自称智多星，丢了性命事大！
　　她默默盘算了半天始终未给憨憨师弟寻来称心如意的媳妇，心头渐渐悲苦。
　　好你个憨憨师弟，清尘身体有恙，为何你还不来关心清尘？你这般憨，活该你无法娶来称心如意的媳妇！
　　可怜夏家真的绝后了。
　　不知不觉晶莹璀璨的珍珠又无声掉落，一颗颗令人心疼的瑰宝坠入泥土碾作凡尘。
　　这武道绝巅不登也罢，这天星阁不反也罢，不如归去不如归去！
　　陈正阳从修炼中饿醒，只见得自家清尘大师兄又蜷坐在地上泪流满面，他慌忙问道：
　　“大师兄，你怎么又哭了？”
　　夏清尘听得他的声音抬起头来，愤怒地娇喝道：
　　“好你个陈憨憨怎生现在才来？把手伸出来！”
　　他只好伸出手来任由她打。
　　由于她的右手伤势未好不能握住他的手，只好用左手打他。只是才打了一下她就不打了，恼怒地用水瓢取出锅里的温水洗手，怒喝道：
　　“你快去洗澡！这般多汗你叫清尘如何打你？”
　　陈正阳顿时俊脸一狞，大师兄你可千万别…算了算了，大师兄都哭了。他只好去山洞里间就着凉水沐浴穿衣。
　　他一边洗澡一边想，怎么想也想不通，大师兄到底怎么了这是？
　　等他穿戴整齐出来，只见得夏清尘依旧蜷坐着，他不禁心头一软。
　　陈正阳无奈地挠了挠头，大师兄，你是不是被女妖精给替换了？
　　把我原来的清尘大师兄还给我啊！
　　幸好昨天刚哄过大师兄，再哄就有经验了。他又和昨晚一样坐了下来一把将她横抱在怀里，一边倒吸着凉气一边说着连自己都不信的鬼话：
　　“嘶，大师兄，我刚才洗了冷水澡冻死我了！要不师兄帮我暖暖身体吧？我保证下不为例！”
　　抱着她香香软软的身子的他心里暗暗发誓，必须得是下不为例！要是再多来几次非得跟大师兄说自己犇犇太冷想藏起来暖和暖和不可！
　　我陈正阳就去骑人家魔教上代圣女一个一百三多少岁的老奶奶也不至于骑你清尘大师兄啊！
　　“大师兄，你今天又怎么忽然哭了？”
　　被他拥在怀里的夏清尘伸出小手用力拧住他的脸蛋，十分凶狠地说道：
　　“清尘才未哭！你以为清尘能如你这憨憨这般脆弱么？堂堂凝罡境大成武者洗个凉水澡就要清尘替你暖身子，这可如何使得？清尘不过是看你可怜才勉强答应你这回罢了！下次你若再敢这般无礼，清尘非得狠狠打你一百下不可！”
　　这么用力拧脸蛋肯定被拧红了！陈正阳顿时倒吸了一口凉气！
　　他顿时火大，大师兄你知不知道你再这样下去真的会被我艹哭的！
　　松手之后夏清尘看着他通红的脸蛋不禁心头一软，左手轻抚他的脸蛋，再嘟起红艳艳的小嘴儿柔柔地替他吹。
　　她一边替他吹脸蛋一边嗔怪道：
　　“以后莫要再看错了。”
　　橙黄的火光柔柔映在她的脸上，温软的眸光柔软了他的心房。
　　他一手轻抚她的长发一手轻抚着的她的后背，双眸渐渐有些迷离了。
　　替他吹了一会脸蛋之后她轻轻问道：
　　“还疼么？”
　　他摇了摇头，露出了温暖的笑容。
　　她顺势窝在了他的怀里，低声说道：
　　“陪清尘歇息几日好么？”
　　“嗯。”
　　“不若你再唱歌给清尘听吧。”
　　“好。”
　　只是他唱着满是柔情的歌儿的时候忽然想起怀里的人儿真的是大师兄啊，自己以前亲眼见过大师兄是站着嘘嘘的！
　　他不由得陷入苦恼，大师兄，咱们再这样下去真的不行。
　　只是，她是他难得遇见的美好啊，到了夜里他又忍不住将她拥在怀里。
　　第二天醒来，小腹还是隐隐作疼，甚至更疼了。
　　她摸着袖袋中的兽灵丹陷入了纠结，只是她又舍不得服下，只好让他又陪了自己一天。
　　只是昨日的风沙早已落幕，两人走出了憋闷且气味难闻的山洞，渡过了难熬的一天。
　　到了夜里，两人就着一轮圆月合着漫天星斗吃了一顿晚饭。
　　正当两人搭好帐篷准备准备就在山洞外头入睡的时，忽然听见远处有几匹快马疾驰而来！
　　“夏师兄，陈师兄，救命呀!”
　　PS：跪谢各位好哥哥好姐姐愿意看跳跳虎写的文字，喵呜喵呜求票票。


第75章 ：驰援
　　正当夏清尘两人搭好了帐篷准备就在山洞外头入睡时，忽然听见远处有踏踏踏的声响，两人连忙从帐篷中走了出来，只见月色之下有一人骑着三匹骏马疾驰而来！
　　初时月色朦胧不见人，只听得远处传来焦急的娇呼：
　　“夏师兄，陈师兄，救命呀!”
　　是洛琬儿！
　　奔马飞快，不过多久夏清尘和陈正阳就见得洛琬儿披星戴月面容憔悴地骑着三匹骏马疾驰而来。
　　见得两人之后，洛琬儿翻身下马跪了下，满是悲呛地说道：
　　“求两位师兄救我师兄！”
　　夏清尘俏脸一寒冷冷言道：
　　“你先起来！”
　　陈正阳心头一惊连忙问道：
　　“陆师兄不是即将突破先天了吗？怎么回事？”
　　洛琬儿悲戚地说道：
　　“昨日师兄与婉儿一行遭到妖兽袭击，那妖兽与师兄境界相仿却身有剧毒，如今师兄已经毒气攻心。戈壁茫茫四下无人，婉儿也只能祈求两位师兄伸出援手。”
　　好在夏清尘和陈正阳两人一个月前曾在纳木厝斩杀过一头水怪，去地下墓葬的时候也知道里头还藏着一只怪兽，妖兽什么的都是见识过的，倒也并不吃惊。
　　陈正阳顿时松了口气，好歹跟陆师兄一起并肩作战过，如果只是凝罡境的敌人那肯定是要去救的。
　　夏清尘闻言顿时火大！
　　你倒是求仁得仁，你可知清尘这两日是如何过的么？若非先是遇上沙暴再是小腹愈加不适耽搁了两日，你又如何追得上清尘二人？若非身体不适，清尘又如何愿意整日都被这憨憨师弟抱在怀里？
　　只是清尘手伤未愈小腹又添新伤，这般状态如何能与妖兽厮杀？只愿兽灵丹能解了陆师兄之毒，好使他能与自家憨憨师弟一同斩杀妖兽才好。
　　夏清尘心头忧虑只得冷冷喝道：
　　“且先起来！莫要哭哭啼啼的！清尘答应就是了。”
　　陈正阳连忙从早已冷却的锅中倒出一碗凉开水交给洛琬儿，洛琬儿接过凉白开咕咚咕咚喝了一大碗。
　　夏清尘冷冷问道：
　　“此地距陆师兄多远？”
　　洛琬儿连忙答道：
　　“婉儿出发时陆师兄一行也未停歇，若是乘快马想来半日便可抵达。”
　　原本这一处补给点距离陆乘风一行骑乘驽马的军士仅需五日功夫，按照常理他们本该今日就能到达的，想来也是被昨日的风沙给耽搁了。
　　夏清尘思索清晰就捂着小腹冷冷说道：
　　“你先将你的马牵进山洞，再牵三匹马出来。”
　　等洛婉儿牵马出来，夏清尘就翻身上马，只是她原本就小腹坠涨，骑马十分颠簸又如何骑得了马？才骑了一会她就只能恼怒地娇喝道：
　　“停一下！”
　　陈正阳和洛婉儿两人慌忙勒住马，陈正阳急忙问道：
　　“大师兄，怎么了？”
　　夏清尘蹙眉对陈正阳言道：
　　“清尘身体不适，你且抱着清尘。”
　　陈正阳头皮有点发麻，两兄弟都抱了两天了，还来啊？
　　大师兄，正所谓‘一个巴掌拍不响’，当我真正化身杰哥的时候你自己也不是无辜的。
　　只是大师兄说自己身体不适陈正阳也没有办法，只能居高临下将她举高，夏清尘当即双腿并拢横坐在他的怀里。
　　只是骑马之所以要跨坐是有道理的，横坐根本无法受力，她只能紧紧地贴在憨憨师弟的怀里，右手臂扣着他的熊腰，左手轻捂小腹，这才好受了许多。
　　只是马儿跑起来十分颠簸，夏清尘这样坐得不是很稳当，陈正阳只得双手卷短缰绳将她圈在自己怀里。
　　狂风飞舞着她的长发，那一头青丝就在飞舞中时不时与他的短发拥吻缠·绵，她的俏脸隔着四层锦绣亲吻他宽阔的胸膛，聪敏的耳朵感受着他的心跳律动，小巧的鼻子吸食着他的气息，小小的心儿就有了安心的港湾。
　　她捂着小腹心头暗暗自语，虽说这师弟憨且变态，然而他依旧是个好师弟。
　　他试图目不斜视，然而双腿与大师兄的密接处传来的绵软总是让他忍不住偷偷瞟向自家大师兄的双腿。大师兄怎么会这么香软？双腿也很瘦长。
　　他骑着骏马心头暗暗叹息，大师兄这人真是不讲武德，要是等会软座变插座了可咋整？
　　不过前天也软座变插座了，大师兄也就挪了一下身体而已，既然大师兄没有强烈反对的话，那师弟我就敬礼啦？
　　只是洛婉儿的存在唤起了他的良知！
　　他忍不住偷偷瞟向洛婉儿。
　　只见她俏脸满是忧虑，一边骑马一边控制着大师兄的坐骑。奔马疾驰之下，有飘逸的青丝迎风飞舞，有迷人的山峦震颤起伏，有诱人的纤腰均匀律动，那是男人都神往的美好呀！
　　他默默咽了咽口水，心头暗暗叹息，要是大师兄的身材能跟洛婉儿一样好就好了。
　　只是既然是师兄，又如何能跟女孩子的身材一样好呢？他面红耳赤地偷偷拧了左手背一把，收束好心头绮念认认真真地骑起马来。
　　一路快马加鞭，三人披星戴月赶往陆乘风处，一直到一天中天地最黑暗的时分才到达亮堂的篝火处。
　　到了地方之后夏清尘小心地从马背上跳下来，只见篝火处只剩下七个人，四个人从睡梦中醒来，还有三个人双眸赤红。
　　原本一队十人的军士加上夏清尘四人共有十四人的，如今只剩下十一个了。
　　陆乘风强撑着对夏清尘二人抱拳道：
　　“陆某给两位师兄师弟添麻烦了。”
　　夏清尘与陈正阳两人慌忙蹲下查看陆乘风的伤势，只见他的小腹处包扎着白布，上头还有几道血痕，出血倒是不多，就是伤口流着黑血散发着令人恶心的恶臭。
　　陈正阳慌忙捂住鼻子。
　　夏清尘蹙眉转过身偷偷从袖袋中掏出了一枚兽灵丹，郑重陆乘风说道：
　　“此乃天星阁璇星道长交于我二人代持的丹药，数量稀少十分珍贵，他日若是得遇璇星道长还请不忘今日之恩。”
　　陆乘风不禁一怔，连忙双手一禀郑重答谢道：
　　“陆某亦不敢忘两位救命之恩。”
　　陆乘风服药过后就盘膝打坐疗伤。
　　夏清尘小腹不适，一夜奔波下来只觉得精力全无，只能依偎在自家师弟怀里闭目休憩。
　　夜幕深黑，她暗暗蹙眉，唯有养精蓄锐！
　　师兄香软，他偷偷郁结，只怕去精废神！


第76章 ：守株待兔
　　出自天星阁高人之手的兽灵丹从未让夏清尘师兄弟二人失望。尽管兽灵丹的主要作用是作为灵鸟赤霄的口粮，但它毕竟是天材地宝的神奇结晶，用来解毒也不是不行。
　　等夏清尘醒来，只见洛婉儿正拥着陆乘风欢喜抽泣。
　　只是，欢喜是他们的。
　　她只感觉心里头惴惴不安，总觉得有什么不妙事即将发生。她偷偷摸了一把袖口，里头尚存二十一枚兽灵丹和一枚璇星道长赠送的宝丹。
　　这枚无名宝丹比兽灵丹更珍贵！
　　它是传承万载的天星阁当代首席大弟子、归真境武者璇星道长的疗伤宝药，若是低阶武者在凝罡圆满时服用，能助人一举突破成号称当世无敌的先天境！
　　只是小腹坠涨不堪，意欲解手的夏清尘慌忙从陈正阳怀里起身。只是如今有强敌在暗处虎视眈眈，自己又伤势未愈外加小腹状态不佳，又如何能躲着众人外出解手？她慌忙问道：
　　“陆师兄，帐篷可还在么？”
　　幸好原本就考虑到洛婉儿身为女子出行多有不便，帐篷夜壶这些并未丢弃，陆乘风连忙点头。
　　等他和着几个军士一起给夏清尘搭好帐篷，夏清尘连忙对众人特别是自家变态师弟喝道：
　　“你等走远些!”
　　陈正阳和陆乘风等十个人只好默默走开了好几丈。
　　陈正阳心里苦，大师兄，你还记不记得两个月前咱俩在破庙里头的时候你背对我就能嘘嘘，现在倒好，他么人都躲进帐篷里头了还要赶我走，你不觉得过分了吗？
　　也不知道大师兄的犇犇是否还健在？等你哪天昏迷过去我也要把你扒个精光看一看。只是他想起自家大师兄白净纤瘦的腰身和已经被自己玷污的小腹忍不住偷偷咽了咽口水，我陈正阳一身正气说什么也不能干这种毫无底线的事！
　　洛婉儿同样心里苦，夏师姐，你我都是女子，为何你就不愿与婉儿亲近哩？婉儿到底哪里做错了，你不仅骂婉儿乱嚼舌根子，甚至还意欲斩杀婉儿哩？
　　等夏清尘捂着肚子走出帐篷，俏脸十分冰冷。
　　洛婉儿一看她的举止就知晓她最近肯定心绪不佳，还是少惹为妙！洛婉儿一把捂住自家小嘴儿，暗暗谨记着自家师兄的教诲，既然夏师姐说自己是师兄那就是师兄了，千万别多嘴多舌，否则指不定就要殒命当场！
　　夏清尘哪料到自己当初凶了洛婉儿一回，导致全场唯一的明白人再也不敢开口，还以为自己也身染重疾脸色白得吓人！
　　见夏清尘走出了帐篷，陈正阳几人就走了回来。
　　陈正阳看自家大师兄俏脸惨白不禁担心道：
　　“大师兄，你没事吧？”
　　夏清尘摇了摇头,不过是小腹隐隐作疼但内力运转平稳顺畅，想来是死不了的吧。况且自己身怀兽灵丹，若是实在无法忍耐，只需再服一颗定然可保自己无忧。
　　陈正阳伸手摸了摸她的脉象又对比了一下自己的脉象感觉应该没什么大问题，只好对陆乘风说道：
　　“陆师兄，既然你已经没事了那我们还是赶紧回据点吧。”
　　陆乘风不禁一愣：
　　“陈师弟，那妖兽浑身是宝，若是轻易放过却是有些可惜了。”
　　夏清尘一听‘浑身是宝’顿时来了精神：
　　“若能斩杀妖兽，我师兄弟要八成！”
　　陆乘风不禁苦笑点头，自家性命都是夏清尘师兄弟两人救的，八成就八成吧。
　　陈正阳见自家清尘大师兄明明俏脸惨白却美眸晶亮，只好苦笑着说道：
　　“那也还是得回据点。这妖兽又不是你想让它出现就能出现的，只能把陨铁取出来试试能不能把妖兽给引出来。”
　　夏清尘闻言美眸一弯，这憨憨师弟总算‘智多星’了一回，莫非这就是‘近朱者赤’？
　　既然商量妥当，众人就各自翻身上马。
　　窝在憨憨师弟怀里的夏清尘忍不住仰头伸出小手轻拧了一下他的脸蛋：
　　“敢问这位少侠就是‘智多星’陈正阳？清尘这湘失敬了。”
　　被她拧着脸蛋的他苦笑着低头看她，你倒是清楚你失敬了啊大师兄？
　　只是怀里的她俏脸惨白却美眸晶亮，意外的让人怜爱，他抬起头幽幽地叹了口气，真怕自己哪天忍不住把自家师兄弄得失禁啊！
　　马儿跑得飞快，不过才末时（下午两点左右）众人就赶回了据点。
　　陈正阳从背篓里取出装有陨铁的佛像走出了山洞。
　　考虑到陨铁的辐射范围是全方位的，陈正阳取下佛像底部的盖子之后只将陨铁稍微露出了一部分，把佛像的身子朝着众人这边，再将佛像和陨铁放在距离山洞洞口三十米左右的地方守株待兔。
　　陆乘风看陈正阳的布置太过简单，又在陨铁附近加了一圈警戒用的绳子还挂上了几枚铃铛，这才作罢。
　　走放好陨铁之后陈正阳就正色道：
　　“大师兄、陆师兄，我们就在这里等两天，不行就算了哈。”
　　夏清尘和陆乘风两人郑重点了点头。
　　既然是守株待兔，众人自然是该吃吃该喝喝，只是夏清尘和陈正阳陆乘风三人缩在洞口附近注意外头的动静而已。
　　趁着守株待兔闲来无事，陆乘风就将妖兽的模样画了出来。也不知是不是他的画技有问题还是妖兽长得有问题，让夏清尘两人看起来就是这妖兽长得有点像狮子又有点像狼。以前谁也没见过这种怪物，谁也吃不准它到底有什么奇遇才能长成这模样。
　　陆乘风指着自己画的四不像凝重地说道：
　　“这妖兽生性警惕还会幻术，也不知道是哪冒出来的怪物。还好陆某有破障符，不然只怕当场就着了它的道了。”
　　夏清尘和陈正阳两人一听顿时了然，那这家伙肯定是出自两人曾经去过的地底陵墓了！
　　夏清尘寒声说道：
　　“若是清尘所料不差，这妖兽定然是一路追着清尘师兄弟二人来的。”
　　陈正阳蹙眉想了想：
　　“大师兄，要是这样的话这妖兽有可能已经被辐射污染了。”
　　夏清尘不禁一愣：
　　“何以见得？”
　　“格尔木他们的尸体肯定被它给吃掉了。”
　　陆乘风不禁蹙眉，辐射污染又是何物？他十分凝重地问道：
　　“若是这般说来，岂不是今后星坠所生怪物尽数不可成为缴获？”
　　夏清尘茫然无语。
　　陈正阳心头十分沉重，这个世界正面临灾变！


第77章 ：大战·谢一指流沙2/2欠1/15
　　妖兽跟人不一样。
　　天星阁用宝药驯养的先天境灵鸟赤霄只是因为夏清尘当着它的面吃掉了天地奇珍就当场叛变，更何况这野生的凝罡境妖兽神智还不如灵鸟赤霄呢！
　　不过太阳刚落山，夏清尘三人就看见一头妖兽直直地从远处朝着陨铁狂奔过来！
　　只见这妖兽长得确实是四不像，说它是巨狼吧脖子处又有一圈长长的绒毛，说它是狮子吧它的脸又没有狮子的脸那么方正，但这妖兽体态极长个头约莫能有大象那么庞大，看起来十分不好惹！
　　夏清尘身体不适右手又旧伤未愈，只好又取出一枚兽灵丹交给陈正阳，认真言道：
　　“小心！”
　　陆乘风看着陈正阳手里的灵丹十分羡慕，若是陆某能再服一颗只怕立即就能晋入先天境。他心头暗暗疑惑，也不知这璇星道长是天星阁中何等地位才能出手这般阔绰。只是大敌当前，他也郑重对陈正阳说道：
　　“小心剧毒。”
　　陈正阳郑重点头。
　　等妖兽冲到陨铁前时，陆乘风手持长剑激射出去，陈正阳本身武道境界和身法都不如他，再加上人也比较怂，冲出去前还给自己全身布满了金灿灿的罡气才敢冲，自然而然就落在了后头。
　　虽说伤疼加身，然而夏清尘毕竟也是凝罡境大成，也不至于一下子就手无缚鸡之力了，她就冷着俏脸捂着肚子走出山洞随时准备支援。
　　这妖兽有陨铁在前根本不愿退让，见得陆乘风二人出来顿时浑身冒着金光朝着二人低吼威胁，然而即使担心这妖兽受到污染，陆乘风和陈正阳也没有退缩的理由！
　　要是任由这妖兽野蛮生长，天知道它最后会变成什么境界的恐怖存在？
　　远远旁观的夏清尘只见得陆乘风剑气纵横剑光金灿不由得心生羡慕，若是清尘能有一本可修至观海境的剑道秘籍的话，又何至于担心将来他日须得与自家憨憨师弟搏命？这师弟这般憨还心志不坚，只需清尘将宝剑横在他的颈项他定然只能俯首投降！
　　再者以如今之身修习拳架十分便扭，况且清尘打小苦学剑术，若是能以剑意入先天自然要比以拳法入先天来得容易些。
　　然而除了天星阁，又有何处还能有修至观海境的秘籍呢？
　　陆乘风的剑法确实了得，但这妖兽同样十分不凡，本体就已经皮糙肉厚，更何况还有罡劲覆身？
　　趁着陆乘风大战妖兽之际，陈正阳拿起佛像底座前往陨铁处将佛像盖了起来，他又怕佛像被打坏又将佛像放回山洞附近，这才大吼着冲了出去：
　　“你过来呀！”
　　妖兽失去了对陨铁的感应顿时发了疯！
　　它双眸赤红地发出了一声怒吼，身在远处旁观的夏清尘只觉得脑子嗡嗡作响，眼一花就陷入了幻境！
　　她只见得自家憨憨师弟挺着坏东西站在自己身前，十分变态地笑着说道：
　　“大师兄，你不是喜欢摸我吗？来摸我啊！”
　　她顿时火大，好你个陈憨憨，光天化日之下竟敢这般变态，这可如何使得？
　　“把手伸出来！”
　　她一把抓住他的大手，狠狠打他手心！
　　陈正阳就厉害了!
　　他只见看见自家清尘大师兄变成了女孩子十分娇柔地站在了自己身前，妩媚地娇笑着说道：
　　“师弟，你不是要替天行道么？快来呀！”
　　陈正阳顿时鸡动了，一边猛扑过去一边大喝道：“大师兄，师弟我可是正经人！”
　　然而陆乘风毕竟是吃过了一次亏的，早就防着它呢！陷入幻境之后他当场就意识到了不妥，手往怀里一掏就摸出了一枚符箓，狠咬食指用鲜血激活了符箓，爆喝道：
　　“破障急急如律令！”
　　符纸陡然冒出了烈焰，一团看不见的能量向四面八方散射开来，夏清尘和陈正阳两人顿时清醒过来！
　　两人忍不住回望对方，只见天还是那个天，地还是那个地，人也还是那个人，可偏偏都羞红了脸！
　　夏清尘羞恼地娇喝道：
　　“好你个陈憨憨，你若是再敢那般变态，清尘非狠狠打你一百下不可！”
　　陈正阳连忙大声回应道：
　　“大师兄，师弟我真的是正经人！”
　　信你个鬼！清尘若是再信你，清尘就是活该被你俘虏任你为所欲为！
　　只是他那般变态还那般多，若是真任由他为所欲为可如何使得？
　　她的心儿跳得飞快，她想了又想始终想不明白，为何清尘变得这般怪异哩？
　　她慌忙夹紧双腿，似乎有什么东西要出来啦！
　　她偷偷摁住心口心头大怒，好你个陈憨憨，你这般变态清尘非得狠狠打你一万下不可！
　　但是，在战场上走神是一件十分危险的事情！
　　夏清尘距离妖兽尚远倒也无妨，可陈正阳就不一样了！
　　那妖兽趁着陈正阳转过身与夏清尘眉来眼去之际猛然扑了过去，足足碗口粗的巨掌狠狠一巴掌甩在了陈正阳身上！
　　“哇！”
　　陈正阳当场就被它拍出了三丈远，洒了满地鲜血滚了十几滚才停了下来！幸好陈正阳一开始的时候就给全身覆盖了罡劲，在刚才中幻术的时候也由于时间太短还没来得及解除，不然这一下就非得直接凉凉不可！
　　妖兽见自己一击得手就扭身扑向了对它威胁最大的陆乘风！
　　夏清尘见得自家憨憨师弟栽倒顿时急得牙呲欲裂，只是她冲过去之际见得陈正阳艰难匍匐起身还服下了兽灵丹，这才怒而转过方向愤愤怒喝道：
　　“竟然伤吾师弟！给清尘死来！”
　　只是她却忘了她自己右手骨裂小腹坠涨，自身的状态比之受伤的陈正阳也不过是略强那么几分罢了！
　　陆乘风见得有夏清尘加入顿时松了一口气！
　　陈正阳连忙趁着陆乘风两人缠着怪兽，慌忙滚去山洞洞口那边，他一边跑着一边大喝道：
　　“大师兄，你先顶一下，我马上就回来！”
　　只是这妖兽体型庞大身体还十分灵活，这时候夏清尘哪里还顾得上这个憨憨师弟？
　　她只能强忍着小腹坠涨与陆乘风一起与妖兽缠斗！
　　只是一心厮杀的夏清尘却感觉身体十分怪异，似乎真的有什么东西要出来啦！


第78章 ：激战·谢孤独霜之清水欠2/15
　　夏清尘强忍着小腹坠涨与陆乘风一起与妖兽缠斗，只是本该竭尽全力之时她却感觉身体十分怪异，似乎真的有什么东西要出来啦！
　　难道清尘要尿裤子了？
　　她猛然想起幻境中直挺挺地站在自己身前的憨憨师弟！
　　好你个陈憨憨，定然是你这憨憨师弟害得清尘十分不妥，若是你害得清尘丢人，清尘非得狠狠打你两万下不可！
　　只是妖兽岂容夏清尘分心？它见一时半会弄不死陆乘风，就专挑着夏清尘这个相对比较弱的软柿子捏！
　　既像狮子又像狼狗的怪物嗷呜一声就猛然扑向夏清尘，夏清尘慌忙侧身一跃躲过它的一次的猛扑，不料强大的兽尾又如同钢鞭一般向她袭来，她慌忙一个赖驴打滚躲过了一劫。只是这般惊心动魄的一次躲避让她后背如同被针扎了一般密密麻麻全是冷汗！
　　只是赖驴打滚这招虽然好用，可那是建立在浑身上下没有大碍的前提下！受伤的右手腕意外与地上的石头一磕她不禁倒吸了一口凉气，好疼！
　　好你个陈憨憨，你还须得多久才能与清尘并肩作战？
　　陆乘风原本就凝罡境圆满，在吃过一颗夏清尘给的兽灵丹之后不仅解了毒，内力经过兽灵丹调理变得更加浑厚，可以说这次中毒算是因祸得福了！
　　他手持师妹洛婉儿的佩剑十分凌厉地杀向这头妖兽，只是这妖兽也是凝罡境圆满，完全不比他差！况且妖兽跟人不一样，得十多个人绑在一起才能勉强跟这妖兽一样大，妖兽的凝罡境圆满自然也比人类的凝罡境圆满来得更加强力！
　　陆乘风见得妖兽根本不鸟自己气得额角青筋狂跳，一边凌厉地攻击一边爆喝道：
　　“孽畜，有本事冲陆某来！”
　　然而，他凌厉的剑光刺在妖兽身上比挠痒痒还不如!
　　只是他的攻击也激怒了妖兽！对妖兽而言，这不过区区两只两脚兽没什么肉不说还十分难啃，若非为了陨铁这妖兽早跑了！
　　只是它的生命本能认为陨铁是它再次进化的关键，无论如何也要获取这十分难得机缘！
　　它再次咆哮着转过身，迅捷凌厉地袭向夏清尘！
　　可是夏清尘只觉得自己的身体实在太过怪异且十分不适，若是再这般掺和下去清尘非死不可！
　　她只得一边拼命躲避一边怒喝道：
　　“陈憨憨，你还须得多久？清尘身有不适命不久矣！”
　　入定中的陈正阳听得自家大师兄的呼喊顿时大急，急忙站了起来冲了出去：
　　“大师兄，我来了，你顶住啊！”
　　夏清尘见得陈正阳赶来，总算松了口气！
　　清尘有什么东西要流出来了，真顶不住啦！
　　陈正阳飞奔着冲向妖兽爆喝道：
　　“你过来啊！”
　　他对着妖兽如同大象一般巨大的腰身狠狠挥出一拳，怒吼道：
　　“舍身无我！”
　　只是妖兽跟人的思维完全不同！陆乘风的威胁比陈正阳还大它也没管，陈正阳的拳头它同样选择了硬抗！
　　吃了陈正阳一拳之后，它扭了一下覆满金色罡气的铁腰不管不顾地冲向夏清尘！
　　“吼！”
　　妖兽大叫着猛力一扑，布满罡气的铁爪凌空狠狠一挥，强横无匹的罡劲仿佛五道毁天灭地的剑气一样、像梳子一般扫向夏清尘！
　　这时候夏清尘已然无法躲避，她只得浑身覆满金灿灿的罡气硬扛！
　　五道如同剑气一般的罡劲打在她的的护体罡气上，她整个人就如同被铁捶重捶了一拳一般侧飞了出去！
　　好在她好歹也是凝罡大成，虽然用左手打人不怎么疼，可浑身罡气用来防御还能正常发挥出凝罡境大成的实力的。虽说被打飞了出去了，只是她觉得心口憋闷忍不住吐了一口血，倒也不算是重伤，她慌忙又是就地一滚躲开了妖兽接踵而来的猛扑！
　　只是忽然感觉下身湿漉漉的，她脑子一懵，难道清尘堂堂男子汉竟无意间被区区怪兽给吓失禁了？
　　可清尘自问清尘立身于世从未怕过谁呀！
　　唔，若是从未怕过谁倒也不对！
　　清尘只怕这憨憨师弟这般憨还那般变态，还有那般多元阳，若是清尘不幸被他俘虏可如何使得？
　　只是这等生死关头哪里容得她走神？虽说妖兽的扑腾未能得手，可它本身就不是人，它还有一条犀利无比的尾巴！
　　这条凌厉无比的尾巴快如闪电一般甩向夏清尘，好巧不巧打在她的小腹上！
　　“哇！”
　　夏清尘如同虾米一般弓着身子捂着小腹蜷缩在了地上！但凡妖兽再来一击，她必死！
　　陈正阳见得夏清尘惨状双眸圆睁，飞快地闪身一把抱住了她，高喝道：
　　“大师兄！”
　　他一边飞快地抱着她脱离战场，一边瞟向夏清尘，只见她捂着小腹的指缝间已然流出了恶臭且恶心的黑血！
　　妖兽有剧毒！
　　他顿时双眸发红，只是他双手抱着她根本无法为她做什么，他只得怒吼道：
　　“大师兄，你快吃药啊！”
　　妖兽见得夏清尘和陈正阳两人退出战场却不追赶，只是冲着陆乘风龇牙咧嘴！
　　独斗妖兽的陆乘风心头暗暗发苦，这俩师姐弟真是不讲武德！动不动就要脱离战场！
　　只是他没有退缩的余地，只能大吼道：
　　“孽畜，有本事冲我来！”
　　一人一兽各自爆发出最强的战意，誓要将敌人斩杀！
　　陈正阳紧赶慢赶总算带着夏清尘来到了山洞洞口附近山壁，他慌忙将她放了下来，从她的袖袋中摸出装有兽灵丹的袋子，匆匆取出一颗塞进她的小嘴！
　　只是夏清尘原本就小腹坠涨，又遭到妖兽雷霆一击，一时半会根本无法缓过劲来打坐调息，只是俏脸惨白双眸含泪捂着肚子一动不动！
　　一颗颗璀璨的珍珠串儿一滴一滴划过她的俏脸落在他的心田，一颗本不该生长的种子从他的心头茁壮成长，发达的根系击碎了他心头某些本该守住的底线！
　　他一把撕开她小腹处的衣服，只见原本莹白如玉的小腹如同被锋利的犁耙犁过一般满是破碎的伤口和恶臭的黑血！
　　他猛然转过身，从怀里取出了一颗珍藏多日的无名宝丹！那是一颗传承万载的天星阁当代首席大师兄、归真境武者璇星道长受重伤时方才舍得服用的宝丹！那是一颗足以强行将凝罡境圆满的武者推向先天境武道大宗师的宝丹！
　　陈正阳将这珍贵的宝药一口吞下，接着闭上了眼睛！
　　只见他脚踩凝神舍身桩、足踏阴阳忘我炉，于他而言十分暴虐的药力狂暴地冲击着他的丹田气海！
　　然而，陈正阳不仅有十分珍贵的宝药，他还有一门足以远超武道大宗师境、能从凝罡境一路修到先天境、内壮境、神桥境一直到第八境观海境的绝强功法！
　　《凝神舍身拳》配套的心法《凝神舍身诀》狂暴地运转开来！
　　然而，药力还是太猛了！
　　若不出拳势必爆体而亡！
　　他猛然张开双眸！乌黑的双眸猛然射出两道金光！
　　他的双眸倒影出一头庞大的妖兽，才刚刚伤害过她的妖兽！
　　他紧握右拳寒着俊脸疾步冲了出去！
　　他一边健步如飞一边扪心自问！
　　何谓凝神？
　　凝神就是生死不论只管出拳！
　　何谓舍身？
　　舍身就是无我无敌只管出拳！
　　不过几息时间他就冲到了妖兽身前！
　　“拳出无我！”
　　他恍恍惚惚地递出了平平无奇的一拳，方圆百尺的天地当即予以了热烈的响应！
　　不可匹敌的天地元力由他的一拳挥出，轰在了妖兽的身上！
　　轰！
　　如同大象一般庞大的妖兽顿时炸成了粉碎的血肉！
　　他终于一拳轰出了号称当世无敌的武道大宗师境！
　　他盘膝坐了下来！
　　无穷无尽的药力和无穷无尽的天地元力齐齐涌入他的身体！涤荡体内的杂质、精炼浑身的内力，壮大的他的肉身！
　　陆乘风看着晋入天人合一境的陈正阳忍不住在心底流出了羡慕的泪水！
　　铁剑门到底是什么奢遮门派啊？为何能培养出如此年轻的武道大宗师？为何陆某以往从未听说过？
　　难道真如师父所说，随着天地灾变，各路隐世门派世家纷纷入世？


第79章 ：允悲·谢闫君啸1/1欠3/15
　　天地元力的洗涤馈赠算是天道的奖励，一般武道大宗师只能持续约莫一炷香时间，许是陈正阳又服用了无比珍贵的无名宝丹又修炼了可修至超脱武道大宗师成就第八境观海境的拳法，天道馈赠比寻常武道大宗师更久了许多。
　　等他退出天人合一境时，猛然发现自己浑身黏腻身周散发着刺鼻的恶臭。天道洗精伐髓果然强横无比，哪怕是原本从凡人跻身龙门境时都未能排除出这般多的渣滓出来！
　　只是，他还有更重要的事要做！
　　他腾身而起，凌空虚渡至夏清尘身前。
　　一旁默默旁观的陆乘风又暗暗流下了羡慕的泪水！
　　天境武道大宗师可短距离凭虚御空！
　　陈正阳赶到夏清尘身边，只见她俏脸惨白，身上同样散发着毒液的恶臭和古怪的味道。
　　陈正阳忍不住扶起她认真说道：
　　“大师兄，要不我们一起洗澡吧？”
　　夏清尘顿时瞪大美眸，这陈憨憨怎生又这般变态？
　　她冷冷注视着他的双眸怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　他只好苦着脸伸出手，她伸出左掌狠狠打在他的手上，“啪啪啪啪啪”打个不停，只是打着打着她的美眸溢出了哀伤的泪水！
　　陈正阳一看自家大师兄狠狠打着自己打着打着却哭了，不禁心口一疼，连忙发誓道：
　　“大师兄，我错了！我发誓我以后再也不变态了！”
　　大师兄，他毕竟是男孩子啊！
　　他的双眸有了泪光。
　　这样也好！以后山水永隔，我就不会想着‘替天行道’了！
　　分别以后就不会再有强加的伤害！
　　分别以后大师兄就潜入自己的梦里任由自己为所欲为！
　　如此也好！如此也好！
　　一颗颗珍珠从他的双眸滑过他的俊脸，落在她的手背上，浸入她的肌肤，侵入她的腠理，渗入她的骨髓！
　　她停了手，仰头轻抚他的面颊抹去他的泪滴，莫非憨憨师弟也知晓清尘已然无药可治了么？
　　然而夏清尘是何许人？
　　不过区区一死罢了！清尘从未怕过！
　　清尘不过是舍不得门派无人看顾、舍不得憨憨师弟无人看管、舍不得师父师娘慈如父母罢了！
　　她一把抹去自己的泪水，露出了甜甜的笑脸，哽咽着轻声说道：
　　“你我皆浑身脏兮兮的，不若先去洗个澡罢了。”
　　她笑起来真好看，弯弯的凤眼微眯着，长睫轻颤，晶亮的美眸扑闪扑闪，柔软的红唇十分治愈地招摇着，仿佛在向他索吻，他克制地后退了一步，红着眼睛认真地点了点头。
　　由于有洛婉儿在场，陈正阳自然也不能没脸没皮地随便沐浴。
　　他给她提了一桶凉水放在她的房间，之后又给自己提了一桶凉水。
　　她寒着俏脸走到洛婉儿身前冷冷问道：
　　“你可有梳子？”
　　她的美眸微眯语气中满含威胁，仿佛洛婉儿若是敢说一个‘不’字她就敢将洛婉儿碎尸万段！
　　洛婉儿被她吓得够呛，慌忙从她的行礼中翻出一个约莫一尺长巴掌宽的银盒。
　　夏清尘蹙眉接过，打开一看，只见里头铜镜、梳子、胭脂、发夹、发钗、花饰一应俱全。
　　她冷冷合上盒子对洛婉儿呵呵冷笑，这就是女人，尽爱整些没用的！
　　只是，却不曾想这些没用的东西有遭一日能为清尘派上用场。
　　她默默咬住下唇，既然要死了，总是要死得体面些！
　　她冷冷转过身，回到了自己的洗漱间。
　　她锁上房门，默默取出尚存十九颗兽灵丹的袋子和那枚璇星道长赠送的宝丹还有装有银票和碎银的钱袋，一齐放在梳妆台前归拢好。接着，她默默拔取头顶的发簪，再褪去衣物蹲在浴桶前洗澡。
　　冰冷的凉水打在她的青丝，晶莹从她的身体滑落，可惜结痂的小腹破坏了她的美，可惜散发着怪味的血液在她的残缺失落之处流淌，这样的她，再不是完美的他，只不过是尚且苟延残喘的将死之人罢了！
　　洗过头发之后，她面无表情地清洗着周身，毫无价值的浮凸，残缺渗血的羞处，莫名长肉的腰下，清洗完毕之后，她冷冷洗过莹白纤细的手臂和修长白嫩的美腿。
　　可是，那腿儿怕是余生再无法清洗不干净了啊！
　　她的美眸盈满珠泪！
　　好你个陈憨憨，身为区区师弟居然这般变态，清尘非得在死前最后打你三下不可！
　　她默默擦干净身体，十分冷漠地抛弃了里裤，只将中裤就着暗红的毒血穿在了身上，再套上原本十分华贵精美如今却变得脏兮兮的外袍穿了回去。
　　她默默坐在桌前，取来洛婉儿的羊角梳梳理那头长发。许久未曾输过了，那憨憨师弟还说要送清尘梳子、清尘也想过要送他玉佩的，可惜此生再难缘续！
　　欲将冰心寄明月，奈何身受红尘劫！
　　她摸了一摸微红的鼻子，心头暗暗叹息！
　　不如归去！不如归去！
　　她一丝不苟地握着梳子梳理长发，只是右手受伤未愈，若是不能双手梳头，却是无论如何也无法梳好的。
　　“大师兄，我能进来了吗？”
　　她想了想，冷冷站起来身来大开了房门，轻声说道：
　　“你来替清尘梳头罢了。”
　　陈正阳看着她批着一头青丝的模样，只觉得她集中了这方世界所有的美好，好想好想把她拥在怀里！
　　可偏偏有人曾经说过，‘爱，是克制’。
　　更何况大师兄好歹也是内定的铁剑门未来掌门，又如何忍心让一个本该前途不可限量的少年任由自己为所欲为？
　　除非他日大师兄真的丧尽天良想要反抗天星阁，那时候大师兄一旦做了自己的俘虏，那就只能乖乖趴好了！
　　虽说人会不断的成长和改变，可自己也不是没有任何机会的，不是么？
　　他接过她递来的羊角梳惨笑着站在了她的身后，一丝不苟小心翼翼地替她梳头。
　　羊角梳能梳理她那一头青丝，却梳不了他心头的三千烦恼丝！
　　在一个四下无人的山洞中，有一处灯火昏暗的卧室，那里有一张仅用泥土堆砌上头架着木板的桌子，桌子上头仅有一个梳妆盒，桌子前头仅有一张椅子，椅子上仅坐着一个俏脸煞白的少女，椅子后头，仅站着一个俊脸露出惨笑的少年。
　　她与他之间的连接仅通过一枚梳子。
　　她沉浸在中毒身死的苦恼里。
　　他沉浸在中毒心死的苦恼里。
　　PS：感觉自己这章文笔逆天....虽然没什么显著的经济价值，但是有书友愿意看就很感激了。


第80章 ：遗愿·最后的摸摸大
　　他手中梳子滑过她的青丝，意外的有些麻痒和舒适，可是小腹的疼痛始终在提醒着她，自己命不久矣。
　　他将她一头青丝梳理得十分柔顺了，就从洛婉儿的梳妆盒里取出了一条精美的发带想给她扎个马尾，她不禁轻声说道：
　　“将头发收束起来吧。”
　　陈正阳一愣，只好温声说道：
　　“大师兄，不是要睡觉了吗？”
　　夏清尘不由得蹙眉问道：
　　“你未曾闻到难闻的气味么？”
　　陈正阳鼻子猛力一嗅，山洞里古怪的霉味和一缕难闻的腥味扑鼻而来，他人都麻了！
　　被这混合的气味辣得流泪的陈正阳慌忙捂住鼻子，我会不会是世上第一个被活活熏死的先天境？
　　他苦着俊脸委屈巴巴地说道：
　　“大师兄，我差点没被熏死。”
　　夏清尘露出了悲伤的笑容：
　　“是很难闻，想来是清尘中毒了。”
　　陈正阳猛然一惊，慌忙将夏清尘连人带凳子转到他面前：
　　“大师兄，你哪儿中毒了？”
　　他说着就想扒她衣服，然而她哪能让他如愿？
　　她俏脸一寒，左手抓住他的大手冷冷言道：
　　“动手动脚的成何体统？”
　　她说着一把将他右手摆直，再轻轻拍了他了三下。
　　然而，事关自家师兄生死之事陈正阳又岂能妥协？
　　他十分严肃地说道：
　　“大师兄，你要是不告诉你哪儿中毒了我今天就把你扒光！”
　　夏清尘微笑着摇了摇头：
　　“你还记得你亲手给清尘服下的兽灵丹么？”
　　陈正阳顿时一愣，陆乘风中毒也治好了，兽灵丹那么给力没道理治不好师兄才对啊！
　　夏清尘伸出小手从凳子上沾了一滴黑血给陈正阳看：
　　“色泽暗红且有气味怪异，中毒未愈之兆。”
　　陈正阳上辈子还没来得及谈女朋友就转世了，哪里见过这东西？他只见得这东西确实跟正常的血明显不一样，看来确实是中毒了！
　　但是，既然中毒了自然就会想到解药！
　　他急忙说道：
　　“大师兄，你不是也有一颗璇星道长的送的宝丹吗？”
　　夏清尘摇了摇头：
　　“你这憨憨都能知晓清尘有宝丹，难道清尘就不知了么？清尘不过是凝罡境大成，若是轻易服下宝丹只怕定然爆体身亡。”
　　陈正阳顿时气急：
　　“大师兄你是不是傻？你把宝丹切开吃啊！”
　　夏清尘顿时火大，好你个陈憨憨，清尘本想最后打你三下，你倒好，竟敢这般憨还敢目无尊长辱骂清尘？
　　她俏脸一寒怒道：
　　“好你个陈憨憨，将手伸出来！”
　　都中毒快死了你还打我？陈正阳顿时火大，怒道：
　　“大师兄，我在跟你说正事！你能不能好好听话？你把宝丹放哪儿了？”
　　竟然还敢凶清尘？夏清尘厉声喝道：
　　“你以为炼丹炼出来的宝丹是能随便切的么？难道你连‘金丹无漏’都未听过么？你这般憨清尘如何放心将铁剑门交给你？”
　　陈正阳脑子一懵，‘金丹无漏’是什么概念？
　　但是不懂理论没关系，会实践就行！
　　他抬头往桌子上找了起来，见得了熟悉的装兽灵丹袋子，他一把从里面取出一颗用蜜蜡封着的兽灵丹。
　　“我切一颗兽灵丹试试！”
　　夏清尘冷眼看他，只见他用指甲轻轻一划，就将兽灵丹裂成了两半。
　　果然，裂开的兽灵丹里头有一股微弱的清气泄露出来，接着莹白的灵丹以肉眼看见的速度变黄衰败。
　　果然，炼丹造物十分玄学，跟陈正阳熟悉的正常科学理论根本不搭架。
　　原来‘金丹无漏’真是指宝丹圆满没有漏洞。
　　夏清尘绝望地叹了口气，平静地说道：
　　“只剩十七颗兽灵丹了。现在能好好听听清尘的遗言了么？”
　　陈正阳拿起夏清尘放在桌子上的那枚宝丹，可是刚才他才吃过宝丹知道这枚宝丹的药效十分强力，要是强行把宝丹塞进师兄嘴里师兄一定会爆体身亡的。
　　一滴滴眼泪不争气地流了下来，他放下宝丹伸手将她抱在了怀里，夏清尘慌忙阻止了他：
　　“你先替清尘束发。”
　　陈正阳只好抹去眼泪红着眼睛帮她把头发束成了高髻。
　　身下血流不止十分便扭，夏清尘叹了口气，也不知清尘何时才能死？
　　若是死得太慢死前还得煎熬个十天八天的可如何使得？还不如等会说完遗言就自裁罢了。
　　陈正阳一边抹着眼泪一边给夏清尘扎头发，弄完就蹲在她身前最后挣扎着说道：
　　“大师兄，我想看看你的伤口。”
　　夏清尘伸出左手轻捏他的脸蛋：
　　“若是能让你看伤口，清尘又何必让你替清尘束发？”
　　陈正阳一愣：
　　“大师兄，你什么意思？”
　　俏脸惨白的夏清尘松开了他的脸蛋轻捂着小腹微笑着说道：
　　“你且发誓待清尘死后不许查验清尘的伤口直接一把火将清尘烧个干干净净！”
　　陈正阳满是哭腔地说道：
　　“大师兄，可万一还有救呢！”
　　夏清尘摇了摇头：
　　“如何还有救？一直在流血，况且小腹愈来愈疼了。”
　　陈正阳一把抓住她的手腕，只觉得她脉象较虚但还算平稳，怎么想也不像是将死之人。
　　他最后挣扎道：
　　“大师兄，说不定熬一熬就过去了呢？”
　　夏清尘微笑摇了摇头：
　　“中毒了也能熬么？你且发誓吧。”
　　“大师兄…”
　　“发誓很难么？”
　　他一把搂住她的纤腰,头枕在她平平微肉的胸
　　口处：
　　“发誓不难，难的是…大师兄，我答应你。还有什么吗？”
　　“把清尘那颗宝丹带回铁剑门，交给师父好么？”
　　“好。还有呢？”
　　他的泪水沾湿了她的衣襟，忍不住轻抚他那一头他自己潦草修理过一次的短发。
　　“以后替清尘看护铁剑门好么？”
　　“好。你自己呢？”
　　夏清尘沉吟道：
　　“清尘自己么？这茫茫戈壁也没得糖葫芦卖，确是有些可惜了。”
　　陈正阳想了想只好无奈地问道：
　　“那你有什么想做的吗？我现在能飞了，要不要带你去天上飞一圈。”
　　“清尘怕高，况且你能飞得比赤霄还高么？”
　　夏清尘一说起赤霄陈正阳顿时火大：
　　“要不是它叛变你就不会中毒了，等我找到它我非得把它炖了！”
　　“可赤霄原本就是咱们借的，你又如何能将璇星道长的坐骑给炖了？”
　　陈正阳绝望地哭着祈求道：
　　“大师兄，我还没俘虏你呢，你能不能不要死？”
　　这憨憨师弟这般变态若是被他俘虏可如何使得？夏清尘猛然想起幻境中自家憨憨师弟直挺挺地站在自己身前求摸的情形顿时俏脸一红:
　　“你那般变态，清尘才不要被你俘虏！”
　　只是清尘都要死了，不如死前再摸一回罢了。
　　“这般说来清尘倒是还有一个心愿。”
　　……
　　不过一会，陈正阳就红耳赤地坐在床沿上低头看着跪坐在地上的清尘大师兄。
　　她叹息着注视仅能半环的东西，心头又遗憾又羡慕，怎生能这般大这般烫？
　　不过这师弟这般憨，定然是每日所食不长脑子尽长这里了。
　　若是这般想来，倒也有理有据。
　　他心头又难过又无语，可是长得这么漂亮的大师兄跪在自己身前，光是想想就能流鼻血的好么？更何况她还俏脸泛红满脸探究的可爱模样？
　　他暗暗发苦，大师兄，你这遗愿能不能正经点？你这样下去，等会弄你脸上头发上可别怪我。
　　只是她已经偷偷摸过一次了，又岂能上了憨憨师弟的当？
　　她俏脸泛红十分凶狠地威胁道：
　　“你若是敢弄清尘脸上清尘就把你废了！”
　　他偷偷吞了吞口水，那要是这样的话弄嘴里就没事了吧？
　　只是大师兄都要死了，若是没有以后的话又有什么意义呢？
　　“大师兄，求求你让我看看你的伤口好吗？”
　　她顿时火大，手上微微用力！
　　“嘶！大师兄，我不看了不看了！”
　　只是她到底还是有心疼了。
　　就轻轻安慰它。
　　只是它初出茅庐，哪里经得起她的安慰？就在它感动得快要哭了的时候，门外忽然传来洛琬儿的声音：
　　“夏师兄，陈师兄，出来吃饭了。”


第81章 ：我家大师兄能嫁给我了？
　　小陈正阳初出茅庐，哪里经得起夏清尘安慰？
　　就在它感动得快要哭了的时候，门外忽然传来洛琬儿的声音：
　　“夏师兄，陈师兄，出来吃饭了。”
　　两人顿时吓了一跳！
　　好在陈正阳毕竟是在满足自家大师兄的遗愿，没有完全投入进去，不然这一下非得被吓出问题来不可。
　　夏清尘幽幽地叹了口气，若然如此，你我师兄弟就缘尽于此罢了。
　　她微笑着站起身来温声说道：
　　“你且去吃饭罢了，清尘不饿。”
　　可自家大师兄如今是看一眼就少一眼，他又如何舍得独自去吃饭？
　　他穿戴整齐就握住她的小手：
　　“大师兄，我们一起去吃饭吧。”
　　她摇了摇头：
　　“清尘腹痛没胃口。”
　　他坚持道：
　　“大师兄，都要死了总不能当个饿死鬼吧？随便吃几口也好。”
　　夏清尘闻言一愣，确实言之有理。
　　只是手心有些黏糊，她就说道：
　　“先去洗手。”
　　陈正阳不禁又泛起红晕，还好刚才被洛琬儿给打断了，不然就不是光洗手的事了。
　　两人走出房门，只见得洛琬儿依旧等在门口。
　　只听她十分慌乱地说道：
　　“夏师兄，您还会肚子疼么？婉儿在仓库里寻来了姜，就寻思着师兄是否用得上，若是不用就算了。只不过是婉儿武功低微帮不上各位师兄，就只想为各位师兄从别处做点什么，请您别介意。”
　　夏清尘不禁一愣：
　　“你为何知晓清尘肚子疼？”
　　“前头婉儿见师兄一直捂着肚子就知晓了，夏师兄，那婉儿就给师兄煮碗姜汤可好？”
　　夏清尘冷冷摇了摇头，抱拳道：
　　“你倒是有心了，此番多谢好意。只是这姜汤还能比清尘的兽灵丹有效么？”
　　洛琬儿不禁俏脸一白，十分失落地说道：
　　“那您洗过凉水澡之后服过丹药么？先前婉儿在替您烧水，倒是不想待水烧好出来才得知陈师兄已经给您打过凉水了。”洛琬儿又轻声埋怨道：“陈师兄，您以后切莫这般粗心大意了，夏师兄这等时日怎生能洗凉水哩？”
　　陈正阳听这洛琬儿说的人都懵了：
　　“大师兄好歹也是凝罡境，按道理洗凉水也没问题吧？”
　　洛琬儿认真说道：
　　“虽说婉儿并未修至凝罡境，但是以婉儿想来，若是来了葵水不论何等境界也该洗热水澡的。”
　　师兄弟二人都懵了，等反应过来夏清尘冷冷喝道：
　　“清尘不过是中毒罢了。”
　　陈正阳连忙说道:
　　“我大师兄真的是男孩子啊！”
　　洛琬儿顿时气得跺脚，天底下怎生能有这般憨的一对师姐弟？莫非夏师姐往日从未来过葵水么？她慌忙打量夏清尘，又转了个身再次打量她的身后，果然衣服上有一滩血迹。
　　她顿时诅咒发誓道：
　　“若是七日后夏师兄依旧腹痛流血，你只管将婉儿碎尸万段！只是既然来了葵水还是得处理一番，否则晚上只怕无法入睡。”
　　见洛琬儿言之凿凿还发下这等毒誓，夏清尘和陈正阳两个齐齐傻了。
　　夏清尘大怒道：
　　“清尘堂堂男子汉如何能来葵水？”
　　陈正阳傻傻点头。
　　原来夏师兄是真的不晓得自己是女子么？洛琬儿不禁怜爱地说道：
　　“夏师姐，你若不信我俩自可进屋脱光对质。既然你是男子汉，平白让你看看婉儿的身子你也不吃亏吧？况且来了葵水若是不理会是要得病的。你且等婉儿一会，婉儿去拿东西。”
　　她说完就跑了。
　　夏清尘气得发抖，区区洛琬儿竟敢唤清尘师姐？
　　陈正阳忍不住咽了咽口水，好像确实不亏。
　　陈正阳想着让洛琬儿看看自家师兄伤着哪里了也好，再说了这事左右不亏，就是陆师兄吃亏了……
　　“大师兄，要不你就跟洛师姐对质一下吧。”
　　只是洛琬儿又是诅咒发誓又是言之凿凿，夏清尘不禁摇摇欲坠，难道清尘真的变成女子了么？她慌忙强撑道:
　　“既然她敢侮辱清尘，对质就对质！”
　　不过多时，俏脸泛红的洛琬儿袖子里笼着神秘之物跑了过来，一把将夏清尘牵进房里锁上了门。
　　不过一会，忍不住侧耳偷听的陈正阳就听见洛琬儿小声说道：
　　“夏师姐，你看，咱们这里是不是长得一样？”
　　“夏师姐，你真的是来葵水了。用这个垫上，过三五日顶多七日就没事了。”
　　这里是哪里啊？
　　陈正阳直挺挺地站了起来。
　　他的脑子嗡嗡作响！
　　大师兄真的是来月月红了！
　　初中生物满分的陈正阳瞬间把生物学知识回忆了一遍，分裂、脱落什么的，最后总结成了一句话：
　　那岂不是说我家大师兄能光明正大的嫁给我了？
　　不过多久，夏清尘十分便扭地走了出来，只见得憨憨师弟正在傻笑！
　　好你个陈憨憨，竟然还敢幸灾乐祸？她顿时火大：
　　“把手伸出来！”
　　她就“啪啪啪啪啪”打了他二十多下。
　　洛琬儿看着两人打手不禁眼角一抽。
　　夏师姐，您这样对待自家未婚夫真的不怕将来洞房时会被弄哭么？
　　夏清尘冷哼道：
　　“即便如此，难道清尘就不再是顶天立地的男子汉了么？不过是出了些许意外罢了，你若再敢幸灾乐祸清尘定斩不饶！”
　　陈正阳连忙哀求道：
　　“大师兄，我不敢了！我再也不敢了！”
　　夏清尘这才饶了他！
　　在洛琬儿的坚持下，夏清尘喝了一碗滚烫的姜汤，再和大家围着篝火吃了一顿烤肉。
　　吃过晚饭，陈正阳忍不住唱起了欢快的儿歌：
　　“你挑着担，我牵着马
　　迎来日出，送走晚霞
　　踏平坎坷，成大道
　　斗罢艰险，又出发，又出发
　　啦啦……
　　…… ……”
　　不知不觉夜深了。
　　夏清尘与陈正阳一同回到卧室里，陈正阳忍不住问道：
　　“大师兄，这到底是怎么回事啊？”
　　夏清尘寒声说道：
　　“还不是那劳什子天地奇珍么？若是早知今日清尘就该将那果子让给你吃的。”
　　陈正阳顿时吓了一跳，心说你就让我给我也不会吃的！一开始还以为你是主角来着，我活腻了敢你抢机缘啊？
　　不过现在好了。
　　“大师兄，所以你就因为这事要反天星阁？”
　　夏清尘点了点头蹙眉道：
　　“难道你就不想看看观海境之后是否还有境么？”
　　陈正阳一愣：
　　“我当然想了，可师弟我武功不太行。”
　　夏清尘想着就这区区憨憨师弟已然先清尘一步抵达先天境，还敢说自己武功不太行，顿时火大：
　　“把手伸出来！若是如你这般何时能行？”
　　大师兄，我在被窝里的时候特别行！
　　只是他不敢说，只好委屈巴巴的伸出大手任由她打。
　　待两人吹息了灯火褪去外衣躺好之后，四下一片漆黑，他忍不住低声道：
　　“大师兄，你还要再摸摸吗？”
　　……
　　第二卷《雪后初晴》完。


第82章 求各位好哥哥好姐姐订阅
　　呜呜，实在不行用每日签到的免费券也能订阅鸭🦆🦆🦆🦆🦆🦆3700收藏300均订都没有跳跳虎蹦蹦跳跳心里苦🦆🦆🦆🦆🦆

第83章 ：你怎生能这般变态？
　　月华温软地流淌在荒凉的戈壁上，荒山静默碎石无言，齐齐坚守着自己的位置抵御着风侵抗击着雨蚀。
　　戈壁荒山的一个黑漆漆的山洞卧室里，有个心跳飞快浑身发热的少年温柔地紧搂着一个俏脸冰冷的少女，她握着他直挺挺的要害默默忍受着腹部的煎熬，迷迷瞪瞪睡着了。
　　等山洞外头晨风熹微，他终于沉沉睡去。
　　不知过了久，她忽然被手上半环着的坏东西一跳一跳吐醒。
　　夏清尘顿时火大！
　　好你个陈憨憨！清尘入睡前就吐了一次，怎生还能吐这般多？
　　原本昨日小腹被妖兽的尾巴打伤之后小腹处的衣物就破损了，被这憨憨师弟这么一弄，白玉窝窝一般小巧的肚脐都被他弄满了！
　　夏清尘一把拧住他的脸蛋！
　　“嗷！”
　　陈正阳倒吸了一口凉气！
　　整个人瞬间清醒过来！
　　她十分凶狠地说道：
　　“日后你若再敢不着片缕，清尘就把你犇犇剁了喂狗！”
　　日…后？
　　他偷偷咽了咽口水，慌忙求饶：
　　“大师兄，我错了，以后再也不敢了。”
　　“去拿热毛巾给清尘擦干净！”
　　陈正阳连滚带爬穿起中衣跑了出去。
　　不过一会陈正阳拿着温热的毛巾跑了回来，他面红耳赤地说道：
　　“大师兄，我来帮你擦干净。”
　　他说完就点亮了油灯，十分自觉地掀开了被子擦干净她的中衣，接着稍微撸开她的中衣露出满是伤痕和白渍的小腹。
　　陈正阳猛然一怔，用毛巾轻轻将她小腹上的白渍全部拭去。
　　只是肚脐周边感触十分灵敏，哪里经得住他这般小心服侍？
　　夏清尘不禁俏脸泛红浑身酥麻，明明只是区区肚脐罢了又非肚脐之下羞处，为何感觉这般怪哩？
　　待他擦拭干净，她慌忙抢过毛巾盖上被子伸手在肚脐下缘胡乱擦了一把。若是再不赶紧清理只怕都能一路往下泛滥开去，这可如何使得？
　　待她面红耳赤擦拭干净，他接过毛巾轻声问道：
　　“大师兄，肚子现在还疼吗？”
　　夏清尘平静地摇了摇头，冷冷言道：、
　　“比昨好了许多。”
　　只是一夜之后那湿乎乎的东西须得更换，她慌忙坐起身来叫他滚蛋：
　　“你出去！”
　　她慌忙更换了一条干净的东西，可已然弄脏的这条却不知如何处理！
　　她将那东西捏在指头上甚至不忍去看，只觉得这东西既肮脏又恶心，只恨不得一巴掌将陈正阳打肿才好！
　　她心里头十分委屈，仿佛老天爷也在跟她作对！
　　清尘可否不要来葵水？
　　若是清尘的犇犇还在就好了。
　　她心头凄苦，又想起了区区犇犇竟能长得那般放肆的陈憨憨！
　　她越想越气，忍不住自言自语道：
　　“好你个陈憨憨，清尘是造了什么孽才能遇着这等变故？”
　　只是这师弟不禁这般憨还那般变态，这等贴身的羞耻之物如何能交给他去清洗？
　　她十分纠结地穿戴整齐，又扯了一截外衣衣袖将它抱住，这才走出卧室。
　　她出得门来，只见陈正阳正端着一盆温水走了过来。
　　见得她起身他不禁一愣：
　　“大师兄，我给你打热水了。”
　　她心头一暖，虽说这师弟既憨且变态还那般多元阳，但他依旧是个好师弟。
　　她点了点头，默默走回房间。
　　洗过脸后她将毛巾拧干放在凳子上，再偷偷将那腌瓒的布料清洗干净。
　　只是看着清洗过后满盆污水她心头大怒，若是早知晓女人既能这般脏，清尘当初又如何能许愿寻一个心仪的女子归隐山林？
　　恶心！
　　区区洛婉儿既敢将那般脏的东西露给清尘看，恶心！
　　她的俏脸愈加十分冰冷，只恨不得立即登临武道绝巅，当场恢复男儿身！
　　只是人生原本就是一场艰难的旅程，又有多少人能得偿所愿？即便生平顺风顺水之人也不免情随事迁心中感慨！
　　向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，犹不能不以之兴怀，况修短随化，岂不痛哉！
　　她十分便扭地出得门来，偷偷倒掉满盆脏水之后就走到洞口。
　　她出得洞口，只见众人早已收拾完毕整装待发。
　　她寒着俏脸走到陆乘风身前冷冷言道：
　　“陆师兄，清尘身有不适，你等且先走罢。”
　　洛婉儿遇得夏清尘和陈正阳这两憨憨师姐弟如何不会与自家师兄倾述？陆乘风早已知晓了她身有不适，就微笑着点了点头，拱手道：
　　“夏师兄陈师弟，既然如此我等先行一程。”
　　洛婉儿连忙对陈正阳交待道：
　　“陈师兄，今后还请细心照料夏师姐。”
　　夏清尘顿时火大，清尘何须区区憨憨师弟照料？
　　只是昨日从洛婉儿处学了些许女儿家之事却也不好当场翻脸，只好冷冷转过身。
　　陈正阳连忙问道：
　　“洛师姐，你有没有针线啊？”
　　洛婉儿心头诧异，好在她原本是想亲手给自家师兄纳鞋垫的，还才恰有针线在，她就从行礼中取来针线交给陈正阳。
　　待众人出发之后，陈正阳高兴地夏清尘说道：
　　“大师兄，我刚才在仓库里头找到棉花了，等下我给你做个好东西。”
　　夏清尘莫名其妙的摸了摸略显凌乱的长发点了点头。
　　不过多时，夏清尘只见得陈正阳取来柴火，再将从棉衣中拆卸下来的棉花和他自己里面穿的褂子取出来扔进铁锅里煮沸。
　　夏清尘不禁蹙眉，冷冷问道：
　　“莫非你还想给清尘煮个棉花汤喝不成？”
　　他微笑摸了摸她的头顶，她慌忙拍开他的大手怒喝道：
　　“好你个陈憨憨，男子汉大丈夫动手动脚作甚？”
　　陈正阳不禁苦笑，你自己摸我一晚上把我犇犇都摸吐了还摸，我摸摸你的头你就说我‘动手动脚’，真是双标！
　　只是他知道女孩子这种时候容易心情不好，他也不敢炸刺，只好说道：
　　“大师兄，我错了！我保证下不为例。”
　　夏清尘这才作罢。
　　他就解释道：
　　“大师兄，我煮这个是为了高温消毒。”
　　她不禁一愣，这憨憨师弟明明特别憨却总能知晓一些古怪的知识。
　　只是她小腹不适也不跟他抬杠，就默默捂着小腹蜷坐了下来。
　　他温柔地看着她心里暗暗叹息，这么柔柔弱弱的大师兄一点都不像反派呢。
　　只是他温软的目光打在她身上只觉得浑身不适，不过区区意外罢了，清尘堂堂男子汉又何须憨憨师弟怜悯？
　　她双眸几欲喷火，怒道：
　　“下次你若再敢这般看着清尘，清尘非得活活把你打死不可！”
　　陈正阳顿时吓了一跳，这才想起自家大师兄虽然长得好看身子也软乎乎的，却不是什么萌妹子！
　　他慌忙点头，言之凿凿地说道：
　　“大师兄，我以后再也不敢了！”
　　夏清尘这才冷冷闭上美眸。
　　他一边煮着棉花和布料一边偷偷看她，只觉得自家大师兄真好看，比天底下所有女人都好看。
　　他露出了满足的笑容，给锅底添上柴火：
　　“大师兄，要不要我唱歌给你听？”
　　夏清尘紧闭美眸并不应答。
　　你爱唱就唱，难道清尘还能堵住你的嘴不成？
　　他轻轻唱起了歌颂爱情的俚曲，她默默听着，心头十分难过。
　　却是不想女子竟然这般脏的，只怕清尘再也无法找着心仪的女子了。
　　光阴流淌，等到下午煮沸的棉花和布条晾干之后，他就做了几个于她看来十分怪异的东西。
　　他摸了摸狗啃一般的针脚和布面，高兴地说道：
　　“大师兄，以后你就可以拿这个垫上了。”
　　夏清尘顿时三观炸裂，美眸圆睁道：
　　“你为何能懂女儿家的事物？”
　　陈正阳顿时讷讷不能言，我就是看电影学的啊，这东西也不难，问题就在于我怎么解释什么是电影？
　　她扬起小手狠狠打了他一百多下。
　　他趁着被打的功夫尴尬地解释道：
　　“这东西用完可以直接扔的。”
　　夏清尘不禁一愣。
　　到了夜里，她忍不住偷偷换上了他做的小东西。
　　只是这个确实比先前用的东西舒服，她不禁心头五味杂陈。虽说这师弟既憨且十分变态，但他依旧是个好师弟。


第84章 ：分床败于内卷
　　听闻曾有个小偷洗心革面之后原想以一个普通人的身份与邻居们相处，奈何有个邻居家门被锁，为了帮她开门他被迫展现了神乎其神的开锁技术。
　　后来，所有的邻居都换了新锁。
　　换成今日的局面，陈正阳就是那个可怜的小偷。
　　她将他做的小东西贴在羞耻的地方之后，做了一个十分可怕的梦。
　　梦里的他露出了变态的笑脸，挺着可怕的坏东西弄得她满身都是！
　　待她被吓醒，才发现自己又被他紧搂在怀里，那个的坏东西又顶着她了。
　　她忍不住微微侧头看他。
　　只见他双眸紧闭俊脸微红，看起来丰神俊朗儒雅阳光，若是不知他曾意欲将舌头伸入清尘嘴里，谁能知晓他竟能那般变态？
　　她不禁幽幽一叹。
　　虽说他依旧是个好师弟，但他实在太憨且太过变态！若是他趁着清尘睡着弄得清尘满身都是可如何使得？
　　再者，清尘身为堂堂大师兄整天窝在自家师弟怀里成何体统？
　　她伸出小手轻轻拧醒了他。
　　“大师兄……”
　　他迷迷糊糊凑过头，嘴唇轻轻印在她额头上！
　　她不禁瞪大美眸呆愣当场！
　　为何你明明知晓清尘是大师兄还能亲清尘？？？
　　等陈正阳回过神来，整个人都麻了！
　　当着大师兄的面亲了大师兄，完了完了！
　　他的后背密密麻麻全是冷汗，强烈的求生欲支配了他。
　　他慌忙露出了阳光的笑脸，装作十分坦然的样子说道：
　　“大师兄，你额头上没饭啊？师弟我好饿，烤肉都吃到吐了好想吃白米饭啊。”
　　是清尘错怪他了么？夏清尘剑眉一竖冷冷言道：
　　“你以为清尘能如你这般憨把饭放额头上？下次你若再敢这般憨憨清尘非得打你两万下不可！”
　　他轻抚着她的长发轻声说道：
　　“大师兄，都怪我睡糊涂了，我保证下不为例。”
　　她拍开他的大手认真言道：
　　“师兄弟之间动手动脚的成何体统？以后莫再这样了。”
　　陈正阳连忙点头，认真说道：
　　“多谢大师兄教诲。大师兄，我听说‘亲圣贤远小人，朝闻夕死可矣’，要是师弟我每天都能有大师兄指点，想来就算不能得‘道’也离‘道’也不远了。”
　　夏清尘闻言不禁心口一甜，清尘如何能堪比‘圣贤’？只不过是比你这憨憨师弟稍微聪敏些罢了。
　　若是这般说来，尽管这师弟十分变态但是他竟能心向至理倒也还有救。
　　她俏脸绯红，却装作十分淡漠的样子从他怀里坐起身来：
　　“虽说你这般憨却十分好学，清尘倒也不好不近人情。”
　　躺着的陈正阳闻言顿时火大！
　　大师兄，我今天都这么机智了为什么你还是不信我是‘智多星’？
　　大师兄，我的巨龙特别大，以后你要忍亿下！
　　心情大好的夏清尘温声说道：
　　“你穿好衣服快出去。”
　　不多时两人各自洗漱完毕，就着篝火吃起了面条。
　　这山洞里只储备了急行军的物资，米倒也有，但菜就不敢恭维了，还不如吃点面条换换口味就也算了。
　　吃着面条的陈正阳忧虑地说道：
　　“大师兄，今天有没有更好一点？要是不行的话我像昨天那样抱着你出发好吗？”
　　夏清尘看着他忧虑的神色不禁蹙眉：
　　“你很急么？”
　　“都走了一个多月了，不知道第二波流星什么时候出来。我们现在孤立无援，呆在关外实在太危险了。”
　　夏清尘轻抚着坠涨的小腹又看了看自己的尚未痊愈的手腕想了想只好点了点头。
　　“你且收拾行李罢了，帐篷那些莫要丢了。”
　　陈正阳顿时露出了阳光的笑脸。
　　等他收拾好了帐篷、铁锅、水、食物马料和夜壶这些琐碎的杂物，太阳已经升得老高了。
　　待两人给山洞做好伪装，夏清尘就翻身上马，横坐在自家师弟怀里，他紧搂着她就控制着四匹战马出发了。
　　只是她香香软软的身子乖巧地依偎在他怀里，他哪里受得了这个刺激？
　　夏清尘略微不满地扭了扭身子抱怨道：
　　“你又膈着清尘了。”
　　他尴尬地笑了笑。
　　“你唱歌给清尘听罢。”
　　“好。”
　　只是盛夏的阳光十分热辣，他唱着唱着就觉着渴了。
　　“大师兄，我有点渴了。”
　　她就默默取出水囊稍微从他怀里起身喂他喝水。
　　他低下头看着她的俏脸喝了一大口，只觉得这水儿竟然甜到了心底。
　　不知不觉又是夕阳西下。
　　等搭好帐篷吃过晚饭，他就说道：
　　“大师兄，今天晚上你先睡吧。我晋级之后还没好好修炼呢。”
　　夏清尘一愣，这才想起这憨憨竟然也是个号称当世无敌的武道大宗师！
　　只是她这几日小腹坠涨根本无法修炼，只好默默进入帐篷歇息。
　　只是她想着自己每月就会身体不适不得不荒废武道，可自家憨憨师弟却能每日精进。两人又同修一门功法，若是这般清尘何时才能超越这憨憨师弟？
　　她顿时感觉这被窝它不香了！
　　好你个陈憨憨，倒是不曾想你竟能这般不讲武德？
　　清尘身为堂堂大师兄，若是武道境界一直被这憨憨师弟压在身下可如何使得？
　　她越想越气，只恨不得他马上就睡在自己身侧才好！
　　只是，她深知自己身为堂堂大师兄，若是心胸竟能这般狭窄可如何使得？
　　好你个陈憨憨！
　　早上还说甚‘亲贤能远小人，朝闻道夕死可矣’，到了夜间就抛下清尘独自修炼！
　　你这般不讲武德清尘非得狠狠打你两万下不可！
　　她辗转反侧怎么睡也睡不着！
　　不知过了多久，他终于摸黑走进帐篷。
　　待他躺好之后，她就怒道：
　　“把手伸出来！”
　　他不禁一愣：
　　“大师兄，你身体还是不舒服吗？”
　　她不由分说就狠狠打了他二十多下。
　　待她出过气，他就一把将她搂在怀里，右手探入她的衣襟小心翼翼地轻抚她伤痕未愈的小腹：
　　“大师兄，这样会不会更舒服一点？”
　　唔，他的手好烫，小腹被他摸着感觉有些怪异，浑身微微发麻。
　　只是，确实是有些舒服的。
　　她嗅着他的气息轻轻闭上了美眸。
　　大师兄的小腹小小的，只是那扎手的伤痕击碎了他心中的旖旎。
　　这么小只的大师兄，虽然特别凶却也特别让人心疼。
　　PS：100月票了应该要加更的,谢谢各位好哥哥好姐姐，弱弱虎决定100月票1万劵一更...


第85章 ：肚子好了胸口又疼了
　　生活从来都是由无数琐碎的事情构成。
　　天下无敌的剑客必然也曾被人打得鼻青脸肿，威震天下的帝王必然也曾被人弄得寝食难安，长大后十分变态的师弟必然也曾有过纯洁如白纸般的幼年时期，丰汝肥屯的少女必然也曾身材好似男孩一般平平无奇之际。
　　不知不觉，又过去了两日。
　　花费四日功夫竟真的把葵水给熬走了！
　　当夏清尘偷偷扔掉第四片由十分变态的师弟给缝的棉布条时，她终于松了一口气。
　　洛琬儿曾说过习武之人比之凡俗女子有所不同，寻常凡俗女子也不过只需四五日功夫就能愈来干净，何况夏清尘好赖也是凝罡境大成，四日功夫浑身已经舒适了。
　　她不禁松了口气。整日里湿哒哒粘糊糊的也就罢了，还时常像是失禁了一般，还伴着肚子坠涨疼痛，就十分可怕！
　　待她返回帐篷，只见自家憨憨师弟正躺在被窝里等着她入睡。
　　她想着自己这几日平白受的委屈再看着自家憨憨师弟这般闲情逸致，顿时火大！
　　她冷冷言道：
　　“把手伸出来！”
　　陈正阳不禁苦笑，我又哪里招你惹你了？
　　他老老实实伸出大手，她就狠狠打了他五下。
　　打完之后她就默默躺了下来。
　　他就十分只觉地伸出手臂枕着她，再把大手探入她的衣服轻抚她的小腹。
　　只是原本肚子疼的时候被憨憨师弟摸摸确实能稍微减轻痛苦，可肚子不疼的时候再摸就感觉好奇怪啦！
　　才不过一会夏清尘就浑身酥软，只觉得似乎又有什么东西要流出来啦，她慌忙捉住他的大手冷冷喝道：
　　“下次你若再这般动手动脚清尘定斩不饶！”
　　陈正阳慌忙伸出手言词恳切地说道：
　　“大师兄，我错了！我再也不敢了！”
　　她冷冷喝道：
　　“你出去！”
　　陈正阳只好连滚带爬地走出了帐篷。
　　待他走出帐篷，只见漫天星斗在对他抛着媚眼儿。
　　他看着漫天星斗摸着后脑勺傻笑了起来，大师兄，师弟我就喜欢你这小暴脾气。
　　只是看着漫天星辰他的脸上的笑容又收敛了，就是可惜这世道不太平，我武功还不太行！
　　待憨憨师弟滚出帐篷，夏清尘蹙眉缓了缓，感觉羞耻处又没有要流东西的感觉了。
　　她摸不着头脑，只是忽然怀念自己曾经拥有过的东西。
　　确定羞处无恙之后，她冷冷言道：
　　“你进来！”
　　他连忙又回到帐篷里头躺好，一把将她搂在怀里。
　　然而她并不买账，俏脸十分冰冷地将他扒个精光。
　　她微眯着美眸满脸杀气地趴在适合处，满是怀念地看着半环着的东西。
　　不过区区陈憨憨罢了，你之命运尽在清尘之手，清尘摸摸你的命根又能如何？
　　他不禁面红耳赤，大师兄，你知不知道你在干什么？
　　别的女孩子都是衣衫半解勾引男人，你倒好，只差一小步你就要强歼我了！
　　她满含威胁地厉声警告道：
　　“清尘不过是怀念怀念罢了！你若是敢到处宣扬清尘定斩不饶！”
　　陈正阳不禁一怔，略一沉吟就说道：
　　“大师兄，我听说‘君子不蔽人之美，不言人之恶’，师弟我肯定不会到处乱说的。只是但凡这样的不雅之举，有什么就只能冲师弟我来好吗？”
　　夏清尘顿时大怒：
　　“好你个陈憨憨，这般肮脏之物莫非你以为清尘还能摸别人么？”
　　他不禁摸着后脑勺傻乐了起来。
　　只是清尘身为堂堂大师兄又如何能动不动就行不雅之举？
　　被这憨憨师弟一通说教，她闷闷不乐地起身躺了下来。
　　明明只是区区憨憨师弟竟也配教训清尘？
　　不过区区犇犇罢了！让清尘摸摸又能如何？
　　她默默窝在他的怀里俏脸十分阴沉！
　　也不知这憨憨师弟何时才能再次昏迷过去？
　　他满心欢喜地轻轻拥着她。
　　怀里的少女香香软软的，好似一壶十里飘香的陈酿，他小心翼翼地偷嗅着心儿如同小鹿一般狂跳着。
　　只是他又不禁迷茫，大师兄虽然是个女孩子却跟女孩子完全不同，我连女孩子都没追过，一来就上手大师兄这种困难模式，这可咋整啊这？
　　他想了想没头绪，干脆就抓起她的小手放在自己身上，表面上十分正经地说道：
　　“大师兄，我听说‘君子有成人之美’，你只管怀念就好了。”
　　她冷冷一哼：
　　“那般脏的东西也配言‘美’？清尘才不要摸！”
　　她冷哼着抽出手。
　　他不禁松了口气，这样也好。
　　关外无亲无靠的实在太不安全了！这大晚上的要是被摸了还怎么睡啊？明天还要赶路呢！
　　不知过了多久，他的呼吸渐渐均匀平缓了。
　　听着他均匀的呼吸，她的心头十分失落。
　　清尘不过是嘴犟罢了，你身为区区师弟既然这般不晓事，清尘又如何能放心把门派托付给你？
　　只是既然他已然入睡，她就放飞了自我。
　　她安心地窝在她的怀里意识渐渐朦胧，入睡前却心生最后一丝疑窦，这东西怎生能这般烫手哩？
　　不知过了多久，她忽然迷迷糊糊醒来，只觉得胸口十分不适。
　　她伸出小手轻轻一碰，猛然发现那里长了两枚略硬的小果子。
　　清尘又怎么了？
　　她想不明白，只好默默盘膝坐起身来，取出了一颗兽灵丹。
　　兽灵丹这东西出自传承万载的天星阁高人之手，陈正阳早以通过实践证明这东西确实是‘金丹无漏’。既然能号称‘金丹’自然非同凡响。不说修复内力、解毒这些附带的功用，就是它本身作为天星阁培养的先天境灵鸟赤霄的食物来说，也可谓是名副其实。
　　兽灵丹称得上是营养丰富的造物。
　　夏清尘在本身状态良好之际给自己喂了一口兽灵丹下去，药效很快就随着内力的运转，涤荡她着体内的阴寒之气。
　　她只觉得浑身暖洋洋的十分舒适，胸口的胀痛感也消失一空，浑身舒适的她很快就晋入了空明。
　　第二天一早，陈正阳醒来却发现自家大师兄并未躺在自己的怀里，而是盘膝坐着都不知修炼了多久了。
　　他顿时慌了！
　　师弟我武功不太行！
　　大师兄这人一点都不乖，要是她武功还超过我了那岂不是没有用强的余地了？
　　虽然我身为有礼有节的穿越者，在对待大师兄的问题上，承诺不首先使用境界压制，但是得有使用武力的底气才行啊！
　　他连忙卷起衣服小心翼翼地跑出帐篷偷偷滚去修炼去了！
　　不知过了多久，夏清尘满意地张开美眸！
　　不过多久清尘必能臻至凝罡圆满。
　　但，所谓‘圆满’就是再无一丝精进才叫‘圆满’，武道一途切记戒骄戒躁。
　　她冷静下来。
　　只是她一低头，就发现平平无奇的胸口已然有了明显的凸起。
　　她不禁忧虑，难道清尘也会像那洛琬儿一般长大起来么？
　　她暗暗气苦，莫非他日清尘也须得穿肚兜么？
　　这可如何使得？
　　好你个陈憨憨，清尘非得寻个由头狠狠打你一百下不可!


第86章 ：剑门关外的新约定
　　戈壁辽阔，大日无言。
　　夏清尘和陈正阳两人快马疾驰，从荒凉的戈壁据点一路急行，不过两天就追上了那一队残余七人的军士，这才得知陆乘风与洛琬儿两人早已乘快马赶回了剑门关。
　　只是两人要赶回清波府，这路途可比剑门关远了无数倍！两人只能快马加鞭，继续赶路。
　　这一路行来，虽说越右手的伤已经好了，可她依旧越来越苦恼。
　　雨后的春笋一旦从土里冒头就长得特别快。
　　不过十几日的功夫，紧贴胸口的肌肤长成了可堪小手一握的美物，已然再无法神似男儿身了。
　　胸口日趋高耸的夏清尘日渐忧郁，清尘不幸长成这般模样，如何有脸回铁剑门见师父师母？如何有脸回铁剑门见师弟师妹？如何有脸铁剑门见师叔叔伯？
　　又是一个云霞漫天的傍晚，两人只见得一座几十丈高的雄关就在前头不远，夏清尘却忍不住勒住了马缰。
　　剑门关乃一座军事重镇，号称军民近百万！
　　清尘身为堂堂男子汉，却一眼就能让人一眼看出胸口的异常，这可如何使得？
　　陈正阳目测两人要是一路急行说不定午夜时分就能赶到剑门关下，要是顺利的话今晚就能入关住客栈了，见得夏清尘忽然勒住马缰，他连忙跟着勒停马来回身问道：
　　“大师兄，怎么不走了？”
　　夏清尘悲苦地说道：
　　“清尘如今这般模样，如何有脸见人？”
　　陈正阳慌忙打量自家大师兄，只见她俏脸煞白分外柔弱，前头受伤时破损的衣服又更换了内衬的衣物不至于露出肚子，只不过是一头长发有点凌乱，等到了客栈洗漱一番就好了。
　　“大师兄，我觉得你没有什么不妥啊。”
　　夏清尘顿时气苦，就你这般憨竟还有脸号称智多星？
　　你倒是与清尘说说你何时见过胸口能长这般大的大师兄？
　　她腰身一挺小手往自己胸口一摁：
　　“你是瞎子么？谁家大师兄能长这般大？”
　　陈正阳俊脸一红，心头暗暗庆幸。这天天抱着自己喜欢的人睡，还时不时就要被摸犇犇，火气是越来越大了！幸好自己好歹也是号称当世无敌的武道大宗师，要不然光这一下就非得当场流鼻血不可！
　　他装作十分正经的样子说道：
　　“大师兄，这个好办。你看洛琬儿洛师姐的胸口比大师兄还大，大家也并不觉得她有什么不妥。所以说，只要人多的时候我就叫你大师姐就好了。”
　　这憨憨师弟说得有理有据听得夏清尘一愣，只是她不禁火大：
　　“你让清尘假扮女人？”
　　陈正阳义正言辞地劝说道：
　　“大师兄，我听说‘男子汉大丈夫能屈能伸’，既然胸口都长这么大了也是身不由己。更何况在师弟眼里，我家大师兄竟敢奋不顾身反抗掌握天下大势的天星阁，这是何等的大无畏大气魄？”
　　他满脸赞叹地说着鬼话又看起来十分激动地双手抱拳拱手行礼：“大师兄，你可知师弟我早已对你仰慕已久？就算我家大师兄迫不得已假扮女人又有何妨？”
　　夏清尘闻言心口一甜，只觉得这憨憨师弟虽说不仅憨还十分变态，可他真的是个好师弟！
　　可是她却猛然发现哪里不对劲，她顿时火大：
　　“好你个陈憨憨！清尘明明记得你曾骂过清尘为了武道绝颠不仁不义，还说要亲手诛杀清尘，后来又说要俘虏清尘来着？”
　　陈正阳顿时满脸羞红，糟了，哄人哄秃噜瓢了！
　　他深吸了一口气稳住方寸：
　　“大师兄，当时你又没说你的身体出问题了。你这无因无果师出无名的就说要反抗天星阁，师弟我当然要代表人间正义亲手俘虏你了！”
　　唔，这般说来倒也言之有理。
　　只是她心知天星阁的强大，虽然不愿自家憨憨师弟陪她送死，却忍不住心怀希翼地说道:
　　“既然你这般仰慕清尘，不若他日你我师兄弟搏命之约就取消如何？清尘不愿与你搏命也不愿被你俘虏。”
　　陈正阳正色道：
　　“大师兄，这约定肯定是作废了。不过入关以后到处都是人，既然大师兄身体出了问题，以后就委屈大师兄假扮女人好不好？”
　　夏清尘一怔，假扮女人么？
　　见她犹豫，陈正阳连忙趁热打铁：
　　“大师兄，你知道青衣花旦吗？这些戏台上唱戏的女子有的就是男人假扮的。”
　　夏清尘冷冷蹙眉寒声说道：
　　“戏子么？”
　　“大师兄，都说‘表子无情，戏子无义’，但是听说很久很久以前就有一个戏子以身许国，还有文人为了铭记他为他作了一首歌，要不我先清唱给你听，等咱们入了关，我还可以一边弹琴一边唱呢。”
　　夏清尘不禁双眸一亮：
　　“你还会弹琴么？”
　　谁还没个羽扇纶巾摆上一回空城计的梦想呢？不会弹琴怎么行？
　　他露出了阳光的笑脸：
　　“大师兄，我可是专门练过了的。”
　　他清了清嗓子，高声唱道：
　　“戏一折 水袖起落
　　唱悲欢唱离合 无关我
　　扇开合 锣鼓响又默
　　戏中情戏外人 凭谁说
　　………”
　　一曲唱完，陈正阳就对着夕阳双手抱拳十分敬仰地说道：
　　“大师兄，这样的先烈谁又敢说他是‘戏子’呢？大师兄，扮演女人一点都不影响你在师弟我心中的光辉形象。恰恰相反，师弟我能有如此一个能屈能伸的大师兄，又岂能不真心仰慕呢？”
　　他说着郑重下马作揖仰头说道：
　　“大师兄，为了崇高的理想和信念，从今天起，请允许师弟我叫你大师姐。”
　　看着他一副为民请命的坚毅模样，夏清尘被他哄得一愣一愣的。
　　师弟唱歌真好听，那样一个先烈清尘亦心生佩服的。
　　为了理想和信念么？
　　她双手拽紧马缰，一直到小手指节尽数发白，最终平静地点了头。
　　他见她点头，就郑重作揖说道：
　　“陈正阳拜见大师姐！”
　　她认真作揖回应道：
　　“嗯，陈师弟免礼。”
　　他看着她严肃的模样只恨不得当场将她拥在怀里！
　　大师姐，虽然我骗了你，可有一事我真的没骗你。
　　我真的对你仰慕已久！
　　在以为你是男孩子的时候就开始仰慕你了。


第87章 ：入住客栈
　　就着火把和月光穿过狭长的荒山，一道雄关居中而立，将这亿万里江山划为关内关外！
　　剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开！
　　仰望着高大的城墙上朦胧的灯火，哪怕曾在万丈天穹俯视过大衍神山的夏清尘也不免心生赞叹，这剑门关真是雄伟啊！
　　不料她忽然听见耳畔有人十分豪气地吟哦道：
　　“雄关漫道真如铁，而今迈步重头越！”
　　若是书信话本夏清尘自然信手拈来，可若是与这儒生咬文嚼字，她却是不甚擅长了！
　　可有些文字自有属于它的美，这般气势浑雄的诗句夏清尘又岂能不知欣赏？
　　她顿时火大！
　　好你个陈憨憨，长得这般不谦虚也就罢了，毕竟是天生的，可你还这般不晓事，故意在清尘面前卖弄学识！
　　她俏脸一寒怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳不禁一愣，我又哪里得罪你了？
　　他只好乖乖控制马靠近夏清尘，伸出手来任由她打。
　　由于人在马上十分不便，况且她还一手举着火把，她只好扭身啪啪啪打了他三下。
　　打完之后她双腿一夹马腹，娇喝道:
　　“驾驾驾！”
　　他看着她娇小背影和骏马疾走间律动的娇躯忍不住站起来了。
　　这清尘大师姐真是不讲武德，你这没头没尾的就打我手心，信不信等以后我全给你打回去！
　　他幻想着将自家大师姐摁倒之后一边骑一边打的情形不知不觉鼻腔里就流出了一抹殷红。
　　啊啊啊！最近火气实在太大了！哪怕是当世无敌的武道大宗师也顶不住时不时就要被摸犇犇啊！
　　陈正阳仰头捂着鼻子心里苦，这还怎么骑马？
　　他只好高声叫道：
　　“大师姐，等等我啊！”
　　夏清尘回过头来只见自家憨憨师弟正仰着头捂着鼻子骑马缓行，只好停下马等他。
　　只是他竟敢称清尘为大师姐，即便是商议过自己也同意了的事情，可她依旧不愿给他好脸色，只是冷冷问道：
　　“陈憨憨，你这是作甚？”
　　陈正阳顿时火大，为什么你就是不信我是智多星？
　　待走近她之后，他只好苦着脸伸出手来说道：
　　“大师姐，师弟我不太舒服，要不你骑马载我吧。”
　　夏清尘看见他手心里的殷红不禁蹙眉，好端端的怎生会流血呢？
　　只是她和自家憨憨师弟各骑两匹战马，既然要共乘一骑还是须得准备一番才行。她只好翻身下马放长自己两匹战马的马缰牵在手里，这才翻身坐在他的马背上。
　　她才刚坐稳就察觉身后有东西硌着自己了，只是那东西她都看过摸过好几次了，就挺直了腰身不再管它。
　　只是夏清尘准备的这会功夫他的鼻子就未再流血了，他将手心的血迹抹在自己经过多次战斗之后已然破烂变色的衣服上之后，他就双手环住她的纤腰身体紧紧地将她搂在怀里。
　　她蹙眉问道：
　　“你抱这般紧作甚？”
　　“师姐，我有点冷。”
　　“哦。”
　　她就放软了身子任由他将自己拥在怀里。
　　他的怀里很温暖，况且这些时日每晚都睡在他的怀里的，她就安心地微眯着美眸依偎在他的怀里。
　　她的身子很香软，温热的体温温暖了他的心房，有了她在，这个陌生的世界就不再只有孤独。
　　他忽然想起了一首很老很老的歌，就轻轻在她耳边呢喃：
　　“有一条小小船，
　　漂泊过东南西北，西北东南，
　　承载了多少憧憬?承载了多少梦幻?
　　来来往往，无牵绊……”
　　明明是忧伤的曲调，可他的声音就在她的耳畔，可他的气息就萦绕在她的身周，竟也不觉得伤感。
　　只是，她心生疑惑，这憨憨师弟又从哪儿知晓这般多歌呢？
　　可惜若是让清尘杀人清尘只有一百种办法，可若是让清尘唱歌清尘却开不了口了。否则，若是能与憨憨师弟合唱一曲想来也是极好极好的。
　　马儿一路前行，不知不觉两人就到了剑门关外两百米左右，就是所谓的一箭之地。
　　只听城墙上有人爆喝道：
　　“来者何人？报上名来！”
　　“大师姐，我来。”陈正阳温声说完就仰头用内力传声说道：“我师兄弟二人是天渊宫首席大弟子陆乘风陆管带的朋友，意欲入关劳烦开门！”
　　只听楼上有人应答道：
　　“下方可是夏少侠陈少侠？”
　　陈正阳闻言不禁暗暗自得，想不到我陈某人也当了一会少侠，连忙装作十分谦逊的样子回应道：
　　“正是在下师姐弟二人!”
　　夏清尘顿时火大，忍不住伸手拧了他一把，小声说道：
　　“上头都说了清尘是少侠，为何你又说师姐弟？”
　　陈正阳不禁倒吸了一口凉气，清尘大师姐真是不讲武德，都无师自通学会拧人了！
　　他一边催动战马前行一边小声回应道：
　　“大师姐，昨天傍晚不是说好了吗？为了崇高的理想和信念，从此以后我都叫你大师姐了。”
　　夏清尘一愣，慌忙从他怀里拧身抬头问道：
　　“回铁剑门之后你也唤清尘师姐？”
　　他就着火光低头看着她的俏脸露出了阳光的笑脸：
　　“放心吧师姐，师弟我不是迂腐之人，到时候再商量就好了。”
　　她这才放下心来回身依偎在他的怀里。
　　他偷偷嗅着她的发香味儿心头暗暗得意，以后师弟我还可以叫你娘子或者宝宝，怎么可能一直叫你师姐呢？
　　待两人进入剑门关，只见得一个骑着战马身披盔甲的年轻武将对二人作揖道：
　　“拜见两位师兄师姐，吾乃天渊宫李思道，陆乘风正是吾师兄。陆师兄和洛师姐已为二位在鸳鸯居订了一间上房，还给二位制备了换洗衣物，请随师弟来。”
　　鸳鸯居？
　　夏清尘和陈正阳两人不禁红了脸。
　　她心头略微苦恼，清尘如何能与自家师弟共寝鸳鸯居？
　　他心头暗暗荡漾，师弟我竟能与自家师姐共寝鸳鸯居！
　　这个李思道看起来不善言辞，明明知道夏清尘两人是自家大师兄的贵客却不晓得如何结善缘，只是默默当了一个工具人。
　　只是夏清尘两人谁还有空在意他是谁呢？
　　不过多时，夏清尘两人就入住了装饰得如同婚房一般飘红挂彩的鸳鸯居上房。
　　她看着布置得如同洞房一般的客房有些火大，可这毕竟是人家一片心意，却也不好炸刺。
　　他看着布置得如同洞房一般的客房十分火大，陆师兄洛师姐，师弟我定力不太行！


第88章 ：鸳鸯居里鸳鸯浴
　　这鸳鸯居的上房有里外两间，外间是挂着大幅‘宁静致远’四字的会客室，里侧是卧房，客房的内侧还有一个小房间供人洗漱方便，可谓是设计十分合理了。
　　两人进入卧房后，只见房间靠窗的侧边有个梳妆台，中间摆着一个桌子。隔着精美的红色珠帘后面则是一张大红色的绣床。
　　店小二举着油灯陪着夏清尘三人进入房间之后点亮了圆桌上的红烛，又去洗漱室点上壁灯，再去绣床边点燃名贵的熏香，待诸事完毕他就告退道：
　　“还请两位客官稍待，小人去给二位制备热水。”
　　李思道指着圆桌上一红一蓝两个礼盒就说道：
　　“红色的这个是给夏师姐准备的，如有不妥之处还请两位多担待。”
　　陈正阳就客套回应道：
　　“哪里哪里，多谢洛师姐美意。今晚有劳李师兄了。”
　　李思道点了点头，温声说道：
　　“无妨，如此，李某告退。”
　　待李思道走后，陈正阳拆开了属于自己的精美礼盒，只见里头外衣中衣里裤一应俱全，他不禁露出了笑脸。
　　这一路上摸爬滚打流血战斗，里面的衣服基本都染上色了，能有一身新衣服穿确实让人愉悦。
　　看完自己的衣服，他就拆红色的盒子：
　　“大师姐，我把你的也拆开看看哈。”
　　被自家憨憨师弟称为师姐无论如何也高兴不起来，夏清尘冷冷点了点头。
　　他一边拆一边暗暗祈祷，上天保佑，洛师姐一定要给我家清尘大师姐准备女装呀！
　　果然不出所料，跟思想成熟性格体贴的人相处就让人十分愉快！
　　打开盒子之后，陈正阳就看见有一个叠着的看起来很小块的红布，他展开一看，只见是一个整体大红色胸口处绣着梅花的肚兜。
　　他不禁呼吸急促！
　　这肚兜要是穿我家清尘大师姐身上……
　　好…好色哦……
　　不好，不敢细想！
　　他慌忙放下肚兜。
　　可夏清尘已然看见了这个红肚兜，她不禁冷哼道：
　　“怎生会有肚兜？”
　　陈正阳连忙小心翼翼地说道：
　　“师姐，男子汉大丈夫能屈能伸，就算穿上肚兜也不影响师弟我对你的仰慕之情。而且，不穿的话…骑马的时候也有点颠簸吧？”
　　夏清尘顿时瞪大了美眸看向陈正阳，你怎会能懂这般多？
　　陈正阳俊脸羞红，埋着头十分自觉地伸出手来。
　　她一把抓住他的大手，啪啪啪啪啪一直打！
　　她一边打一边恨铁不成钢地说道：
　　“好你个陈憨憨，你怎生能这般变态？”
　　这次打得尤其重了，他只好哀求道：
　　“大师姐，师弟错了，以后再也不敢了。”
　　毕竟是自己师弟，况且她早就知晓他不禁憨且十分变态，见他诚恳认错她就松了手。
　　她冷冷竖眉寒声警告道：
　　“以后你若再敢这般变态，清尘定斩不饶！”
　　他连忙点头保证道：
　　“大师姐我错了，我以后再也不敢了。”
　　夏清尘冷哼道：
　　“你背过身去。”
　　陈正阳慌忙背过身去，她就默默查看起盒子里的衣物来。
　　只见里头不仅有红肚兜，还有白色的腰侧用绳结固定的贴身亵裤（类似现在女孩子穿的泳裤那种形制），纯白绣花的内衬和里裤，和一条月白色精美襦裙，还有一件纯白的薄纱披风和一顶有着白纱面巾的精美圆斗笠。
　　她看着带有面纱的斗笠摸不着头脑，这东西看着是由纸和竹篾所做，下雨天定然无法使用，既然如此要来何用？
　　她哪知晓这斗笠其实是特意给她防晒防尘用的，可怜洛琬儿一片苦心夏清尘不懂。不过幸好洛琬儿给陈正阳也准备了一顶，洛琬儿想着这东西不论男女都用得上，一人一顶就不至于厚此薄彼。
　　这时门外传来“咄咄咄”敲门声，接着传来店小二的声音：
　　“两位客官，热水已经准备好了。小人能进来么?”
　　夏清尘平静地说道：
　　“进来。”
　　店小二提着一桶热水身后还跟着三个各自挑着两桶水的粗使壮汉走了进来。
　　店小二提着水带着夏清尘和陈正阳两人前往洗漱的小房间一边热忱地说道:
　　“两位客官自可放心，洛小姐交代过这间上房的床单被套浴桶全都是新的。”
　　夏清尘点了点头，这洛琬儿倒是有心了。
　　待七桶水倒进去之后浴桶就差不多快满了，店小二就对夏清尘二人说道：
　　“这水有些烫，若是渗了凉水又怕凉得太快，劳烦两位客官稍等片刻再洗。若是无事小人就告退了。”
　　夏清尘不禁瞪大美眸：
　　“两人共用一桶水洗？”
　　店小二不禁一愣，下意识地问道：
　　“洗鸳鸯浴还要两桶水么？”
　　夏清尘顿时火大，谁要与憨憨师弟洗鸳鸯浴？
　　她正想炸刺的时候店小二不明所以地看向陈正阳，心头暗暗纳闷，这位公子你怎么回事啊？
　　见得店小二的目光陈正阳顿时面红耳赤，连忙传音道：
　　“大师姐求求你别说话，先给我一个面子！”
　　夏清尘顿时疑惑，不过沐浴罢了还能有什么面子可言？
　　陈正阳慌忙从袖袋中掏出四两碎银子给店小二几个人一人一枚，：
　　“多谢各位，你们先出去吧。”
　　店小二几个领了赏欢天喜地地作揖告退：
　　“两位客官，有事尽管吩咐。”
　　等店小二几个出去合上门，夏清尘锁上插销，寒声质问道：
　　“陈正阳，莫非你还想与清尘洗鸳鸯浴？”
　　陈正阳心里苦，我是很想很想的，就怕被你清尘大师姐当场打死。
　　“大师兄，你听我解释啊！那个大师兄你现在不是假扮成女人么？你想想看啊，师弟我带着一个女人来鸳鸯居却不洗鸳鸯浴那岂不是平白被人耻笑？我个人荣辱事小，可我铁剑门的声誉事大啊！大师兄，你不是经常教导我说不能给门派丢脸摸黑么？”
　　夏清尘不禁一愣，接着大怒道：
　　“不是清尘带你这憨憨来的鸳鸯居么？清尘带自家师弟来鸳鸯居不洗鸳鸯浴又有何不妥？”
　　陈正阳不禁面红耳赤，跟自家清尘大师姐说男女之间的事情确实很难解释，不过好在面子保住了，他就十分诚恳地认错道：
　　“大师兄，那确实是我想岔了，我果然是个憨憨。”
　　想不到这憨憨终于承认自己是憨憨了，夏清尘不禁美眸一弯露出了笑脸。只是他自己都承认自己憨了，夏清尘却是不好再发脾气了。
　　“既然如此，不若你明早再洗罢了。”
　　“大师兄，我骑了一天的马身上粘糊糊的，要不你洗完洗澡水别倒掉，等你出来我再去洗就好了。”
　　夏清尘不禁犹豫，自己洗过羞处的洗澡水如何能拿来给这憨憨师弟洗澡？
　　他见她犹豫，连忙诚恳地说道：
　　“大师兄，咱们都是江湖儿女不拘小节，不要紧的。”
　　他说得有理据还满脸坦荡的样子，她不由自主地点了点头。
　　他看她点头，忍不住露出了阳光的笑脸。
　　她看着他的笑脸忍不住心生后悔。
　　若是真正的江湖儿女自然可以不拘小节，可这江湖上哪有人能像这憨憨师弟这般变态？


第89章 ：喝一口没事吧补更1/2欠4/15
　　男子汉大丈夫自当一言九鼎。
　　既然答应过他了，就算她心头朦胧觉得有些不妥却也不好反悔。只是自家师弟这般变态，如何能让他待在房间里等着清尘洗澡？
　　她拿着洛婉儿送的衣物礼盒冷冷一哼：
　　“你去外头坐着，不许进来！”
　　陈正阳顿时气得面红耳赤！大师姐，师弟我听听你洗澡的声音也不行吗？
　　你自己说这是不是太过分了？
　　你有本事让我出去，有本事你就禁锢我的想象力啊！
　　然而他不敢炸刺，只能委屈巴巴地背过身老老实实去了外间会客室。
　　他坐在会客室里，满脑子都是由‘大师姐’、‘脱光’、‘洗澡’三个词汇构成的绝美而色气的画面！
　　想着想着，两缕鲜血缓缓而下。
　　于是，他和他的它，齐齐仰起了头。
　　她默默褪去衣物，就着烛火默默审视自己。
　　她低头只见得心房处耸立着两枚鸡蛋一般大小的突起，只是这一处每日夜里总是涨疼，每天醒来都似乎比昨日更大些微，这可如何是好？
　　接着她的视线滑过白净纤巧的腰身，只见得有一处深林日渐葱郁，她不禁凄苦。若是清尘的犇犇尚在，虽说同样不能与这憨憨师弟一同洗个鸳鸯浴，只好可与这憨憨一同洗个鸳鸳浴。
　　她正欲抬起修长的美腿进入浴桶，却忽然想起自家憨憨师弟须得与自己共用一桶洗澡水，若是自己那等羞耻处将水给弄脏了可如何是好？
　　她只得冷着俏脸拧干毛巾轻轻擦拭干净羞耻的身子，擦拭完毕之后又浇出水来洗净毛巾，如此洗了好几次之后，她又用毛巾吸水洗脚，待一双晶莹的玉足洗涤干净之后这才放心地进入浴桶中。
　　等坐进浴桶中后，她满足地叹了口气。
　　在荒凉的戈壁漂泊多日才晓得能洗上一桶热水澡也是一件极好极好的没事。
　　她低下头去，取来皂角清洗头发，然后默默清洗周身。
　　她的纤手拂过微隆的山峦，拂过平坦的平原，拂过渐趋枝繁叶茂的山谷，拂过莹白修长的美腿，拂过纤瘦有力的双臂，拂过铁骨铮铮的脊梁，仿若十指游走过高低起伏的琴键，哗哗的水声奏响了关于青春关于生命的乐章。
　　那丰润的晶莹是她所厌弃的美好。
　　那娇柔的起伏是他所憧憬的山川。
　　她洗漱一向很快的，何况还有他在等着，若是洗澡水凉了再让他洗就不舒服了。
　　待走出浴桶，她将毛巾包住长发，一路沿着发根直到法尾一路擦拭干净，然后她轻轻甩甩头，一头绸缎般的长发招摇起来。
　　确信长发干爽之后，她又拧干毛巾擦拭那柔软的山峦、纤白的平原、渐趋葱郁的山谷。
　　她将身上的水迹擦拭干净之后，又抬眼看向浴桶。
　　只见尚还冒着热气的浴桶里头的皂角泡沫早已破裂消失，整个浴桶清澈见底。
　　她不禁一愣，倒是不曾想清尘的沐浴水居然能这般干净，想来只要那陈憨憨不去喝它，仅仅只是用来洗澡的话必然是没有大碍的。
　　虽说自家师弟不仅憨且十分变态，但无论如何也不至于喝清尘的沐浴水吧？
　　她按照常理想一想果断地摇了摇头，就算他再憨也断然不至于会去喝清尘的洗澡水的。
　　她的注意力很快就被礼盒的衣物所吸引，那里头不仅有红色的肚兜儿，还有一条那般贴身的亵裤。
　　清尘亦须得穿上女人的衣物么？
　　她将小手摁住鸡蛋大小十分柔软的山峦，她猛然想起自家憨憨师弟说过的话儿。
　　他明明是个憨憨，怎会懂这般多下流无耻的知识？
　　她只能放弃挣扎，默默张开了大红色的肚兜儿。
　　这肚兜儿确实十分绵软，上头和腰侧各有一处绳结。只是她从未穿过肚兜，手足无措地看着这半块柔软的布料不知如何下手。
　　打活结容易松，打死结要么就脑袋进不去要么就绳子太长导致肚兜松松垮垮的。
　　可浴桶的水温并不会等她太久，她默默折腾了一会只好无奈地放了。
　　既然那变态憨憨懂得那般多，不若就让他来教清尘罢了。
　　这般一想，他就穿上了亵裤。
　　亵裤却是十分好穿的，穿上之后，将腰侧两旁的绳结系紧就好了。
　　穿上贴身的亵裤之后，幽谧的花园有了十足的安全感。
　　她终于松了一口，除了肚兜，其他的衣物穿起来倒也不难。
　　放弃穿上肚兜之后，她十分麻利地穿戴上了小衣、中衣、中裤。好在马上就要入睡了，裙子却是可以不必穿的。
　　毕竟外头还有一个十分变态的憨憨师弟在，她上下打量了自己一番，确认未有不妥之处后这才轻轻出得门去。
　　她走出里间，只见那个憨憨师弟闲适地坐在主座上仰着头，瞧着似乎在闭目养神。
　　她敲了敲门框，提醒道：
　　“清尘已洗好了，你快去洗吧。”
　　他站起身来，只见一个捧着锦绣礼盒的美人出浴，他捂着鼻子越过她进入了里间，拿上装有自家的衣服的礼盒走了进去，待走到门框处时，他捧着礼盒的双手颤抖着声音却十分平静地问道：
　　“大师姐，你穿上肚兜了吗？”
　　她蹙眉冷冷看了他一眼：
　　“清尘不知如何穿肚兜，待你洗好替清尘穿上。”
　　“好。”
　　他平静地点了点头，仓皇地逃入洗漱室。
　　他匆匆放下礼盒捂着飙血的鼻子双眸紧盯着那桶洗澡水，整个人陷入旖旎的幻想。
　　就在刚才，自家清尘大师姐浑身姯溜溜的在这里洗澡……
　　等会还要帮自家清尘大师姐穿肚兜！
　　那…
　　喝上一口应该没事吧…
　　待鼻血终于不再流趟了之后，他情不自禁地舔了舔唇，仿佛朝圣一般弯腰埋头进入浴桶，张开双唇凑近了洗澡水，吸溜……
　　等一口温热的洗澡水入腹之后他猛然清醒过来，慌忙抬起头狠狠扇了自己一巴掌!
　　身为堂堂穿越者怎么能做下偷喝女孩子洗澡水这种变态的事？
　　人，不能，至少不应该！
　　他不禁暗暗唾骂自己！
　　陈正阳，你能不能有点出息？
　　想喝也要喝原汁原味现吸出来的好吗！！！
　　可是一想到要喝自家大师姐原味这个艰巨任务，他又陷入了迷茫。
　　要怎么才能让清尘大师姐也喜欢我呢？
　　你不能光喜欢摸我犇犇却不喜欢我啊！
　　他直挺挺地跳进她的洗澡水里，苦思冥想许久无果之后，俊脸一狞就决定放飞自我！
　　PS:作者吃过上本书的亏，抱着甜而不太涩。感谢10000卷打赏，和月票一起加两更。


第90章 ：穿肚兜穿裙子
　　风餐雨宿一个多月，不仅有整日里策马疾驰，还时不时爆发你死我亡的战斗，好不容易来到安逸舒适的环境，即便坚韧如夏清尘也不免松懈下来。
　　洗过澡后，她就满足地窝在被窝里叹了口气，不若明日再学穿肚兜罢了。
　　她悄悄摸了摸羞处，只恨不得这些可怕的东西能长在自家憨憨师弟身上才好。明明那憨憨毫无男子气概，却偏偏长着那般大的坏东西，真是恼人！
　　不过多久，她就看见不着片缕直挺挺的他掀开大红色的床帘。
　　他呼吸略为急促地说道：
　　“大师姐，你睡里面行不行？”
　　她不禁蹙眉道：
　　“你为何这般就出来了？”
　　他随手挥出一道掌风吹息了蜡烛，满是红蔓珠帘隔断的大床顿时黑洞洞的，他硬挤进被窝里，她不得不缩在里侧。
　　他侧过身伸出手就将她枕在了怀里，被子里满是她的香味儿，他的呼吸更添急促了：
　　“大师姐，师弟我今天有点飘，你能不能压着我？”
　　她闻言一愣，不禁噗嗤笑了起来。
　　好你个陈憨憨，咋地？害怕自己升天呀？
　　他搂住她的腰略微一用力，她就压在了他的身上。
　　“嗯哼。”
　　他闷哼了一声，呼吸更添急促了。
　　唔，仅被两层丝绸保护的花园忽然被巨大的滚烫顶住了，感觉好奇怪！
　　他的大手忽然失去了控制，在她的脊柱两侧徘徊，似乎在寻找能将她点燃将她熔化的花火。
　　这憨憨师弟竟敢把手伸进她的衣服里，她冷冷蹙眉寒声厉喝道：
　　“陈正阳！你莫不是活腻了？”
　　被她厉声呵斥之后，他才猛然想起一件事情。
　　大师姐这家伙本来就是个当反派的料，当场狠狠啪她一顿自然是可以的，问题是明明可以慢慢两情相悦的事何至于急于求成弄成不共戴天的局面？
　　他深吸了一口气，慌忙伸出手诚恳地道歉道：
　　“大师姐，我错了！以后我再也不敢了！”
　　他总是态度诚恳的，况且被顶着的感觉太奇怪了，她就从他身上下来又躺在了他的怀里。
　　她伸出小手握住了他的把柄，微微用力着轻声警告道：
　　“下次你若再敢这般欺侮清尘，清尘就把你送进宫里当太监。”
　　她的手心软软的，他“嗯哼”了一声。
　　谁也不知道他到底有没有把她的话听进去。
　　她窝在他的怀里摸着手心里的灼热胡思乱想起来。
　　听说男人送进宫里之后要净身，清尘的已经没有了，若是憨憨师弟的也没了的话可如何使得？
　　她终究还是舍不得了。
　　这般肮脏的东西，难得是憨憨师弟的所以才容忍着，这可是清尘最后的安慰了。
　　不知不觉，她又把他给摸吐了。
　　好多，全弄手上跟衣服上了。
　　等他回过神来，她慌忙说道：
　　“你去拿毛巾。”
　　待他取来湿毛巾将她的衣服和小手清理干净，她十分凶狠地说道：
　　“下次你若再敢弄在清尘身上，清尘定斩不饶！”
　　他连忙点头求饶诚恳道歉。
　　她得到了纯白的怀念，他也得到了些微的满足，两人相拥着缓缓睡去。
　　在意识模糊之际。
　　她暗暗叹气，又是这般，发誓以后再也不怀念。
　　他暗暗惋惜，宝贝师姐，我能不能教你手法啊。
　　不知不觉，艳阳高照。
　　她迷迷糊糊醒来，轻轻拧了一下他的面颊。
　　他迷迷糊糊醒来，轻轻吻了一下她的额头。
　　两人再次面面相觑。
　　他若无其事地掀开被子啊哈哈笑了起来：
　　“大师姐早啊。”
　　见他这般厚脸皮夏清尘只好用了拧了他一把，警告道：
　　“下次你若再敢这般，清尘定活活把你打死！”
　　他连忙点头，又赶紧说道：
　　“大师姐，你不是说要师弟帮你穿肚兜么？”
　　只是他不着片缕，夏清尘心想这憨憨师弟果然十分变态，就冷冷说道：
　　“你不先穿上衣物么？”
　　将他赶下床后，她就放下床帘阻隔他的视线，接着褪去上衣再将肚兜覆住莹白如玉的身子。
　　准备妥当之后她冷冷言道：
　　“你帮清尘系绳子。”
　　他慌忙掀开床帘，只见自家大师姐早已肚兜覆身，只能得见晶莹的玉背。
　　他偷偷咽了咽了口水心头遗憾，大师姐，这跟我想象中帮你穿肚兜的方式不一样啊。
　　他轻轻替她系紧脖子和后腰的绳结，又紧盯着她的后背咽口水。
　　她低头看着身穿肚兜自己，心头叹气。倒是不曾想清尘竟也穿上了女儿家的衣物。
　　男子汉大丈夫能屈能伸，清尘不过是姑且隐忍一回罢了。待清尘登临绝颠，非得把原来的身体变回来不可！
　　她穿好内衬之后就说道：
　　“将清尘的外衣拿来。”
　　陈正阳连忙从礼盒中拿出月白色的襦裙交给她。
　　不过多时，只见一个有着一对剑眉、俏脸十分冰冷、胸部十分贫瘠的少女身穿上了月白色的襦裙。
　　他不禁双眸一亮，心头暗暗窃喜。
　　我家清尘大师兄终于穿上了裙子，离穿霞帔还会远吗？
　　他露出了阳光的笑脸：
　　“大师姐，我先去叫热水，等洗好脸我就给你梳头发吧。”
　　夏清尘点了点头，忽然想起这憨憨说过要送清尘梳子的。
　　陈正阳转身出房间去找店小二，她则偷偷取来夜壶解手。
　　等洗漱完毕，她坐在了梳妆台前，只见得铜镜上有个穿着月白色的襦裙长得十分好看的少女。
　　她默默地叹了口气，道是不曾想女人那里会那般脏的，那种暗红色还有奇怪味道的血害得清尘还以为清尘是中毒了哩！
　　他拿着梳子小心翼翼地给她梳头。
　　她的身体很健康，头发自然是乌黑晶亮，仿佛绸缎一般让他爱不释手。
　　只是梳着梳着，他才想起自己从来没留过长头发也不会扎头发，真的就只会梳头而已……
　　她只好亲自给自己扎了一个男子的道冠发型。
　　只是明明说好是憨憨师弟帮自己梳头，结果还是得自己动手，她不禁埋怨道：
　　“好你个陈憨憨，你怎生这般憨？”
　　PS：啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊啊
　　“你”


第91章 ：前往白马寺
　　见得自家憨憨师弟真的只会梳头，夏清尘不禁埋怨一句，陈正阳闻言顿时面红耳赤。
　　梳好头发之后，夏清尘就站起身准备出门和他一起下楼去大堂吃早饭。
　　只是身上穿上月白色的裙子之后夏清尘就发觉裙子与服饰极为不同。
　　这身裙子只是稍微一走动就衣袂飘飘的，况且女子的裙子下摆极长，腰身处又有腰带束腰，若是不扎紧就显得裙子空荡荡的不合身，扎紧之后又显得腰身极细，害得她穿上这裙子之后再也无法强装魁梧了！
　　她又忍不住看向自家憨憨师弟。只见他也穿着一身月白色的华贵长袍，只是他穿着这衣服却显得整个人十分高大英俊，脸上还挂着温和的笑容，看起来就如同一个极有涵养的贵公子一般。若是旁人说这憨憨师弟是铁剑门的少掌门，想来必然无人质疑！
　　不过区区憨憨师弟罢了，你长得这般不谦虚也就罢了，还穿得这般花枝招展，你是要作甚？
　　若是以往，她定然要让他把手伸出来狠狠打他五下不可，只是先前他还替她梳过头来着，却也不好再打他手心了。
　　只是，难道不打你手心之后清尘就不能再惩罚你了么？
　　她默默站在他的身前，仰头伸出小手捏住了他的脸蛋微微用力往两边轻轻一拉，将他的嘴唇咧成了一字，莹白小巧的鼻子微微一皱十分凶狠地说道：
　　“穿得这般花枝招展，你是要作甚？”
　　他俯视着她的美眸，眼里溢满温柔，十分诚恳地道歉：
　　“大师姐，我错了。”
　　他的眼神有点奇怪，好像小时候师娘把她抱在怀里看她时的模样，夏清尘略微蹙眉。只是，既然憨憨师弟这般听话，她就松开他的脸蛋，转过身推门而出。
　　由于两人极晚才睡，醒来时没赶上早饭离中午又还太早，客栈里头只有一个账房先生坐在柜台上，还有个店小二百无聊赖地蹲在客栈门口。
　　账房先生见得楼上下来人就轻轻咳嗽了一声，店小二就转过身来。他见得夏清尘两人不禁一愣，慌忙低下头不敢再看夏清尘，接着飞快地跑过来殷勤地对二人说道：
　　“两位客官，陆管带和洛小姐早有交代过，一切资费由他二人承担，两位只管签单即可。”
　　夏清尘点了点头。
　　当初她自己在清波府祥福客栈吃饭也从不付钱只是签单而已，签单这事儿于她而言不过寻常。
　　陈正阳就不一样了。
　　他打小窝在铁剑门里头门派待遇极差不说俸禄还极少，前头那些出穿用度都是自家清尘大师兄付的钱。现在大师兄变成了大师姐可自己兜里的钱却只变少没变多，况且用过一次洛琬儿的梳妆盒之后他也想给自家大师姐买个梳妆盒，他就暗暗尴尬了。
　　两人吃过早饭之后，陈正阳就问道：
　　“大师姐，你知道有什么挣钱的门路吗？”
　　夏清尘就摸出了钱袋，随手从里头抽出了几张面值至少一百两的银票递给他：
　　“你只管拿去就是。”
　　陈正阳慌忙摇头，这天底下哪有拿老婆的钱给老婆买礼物的道理？
　　“大师姐，我听说男子汉大丈夫要自食其力，我就想靠自己挣点钱。”
　　夏清尘闻言露出了欣慰的笑脸，自家憨憨师弟知晓靠自己挣钱了，这是好事。
　　她就温声说道：
　　“若是这般，你只管找个穷凶极恶之人将他轰杀之后再抄家就是了。”
　　陈正阳闻言顿时抹了一把额头的虚汗，很好，不愧是我家清尘大师姐。
　　问自家师姐怎么挣钱简直就是问道于盲。我陈某人好歹也是堂堂大学生，我就想用堂堂正正的谋生手段挣点钱给我家清尘大师姐买礼物而已，这样不太行。
　　他低头沉思了一番，自己只不过是想在剑门关挣点零花钱，又不是要创业，既然如此的话不如就重操旧业？
　　“大师姐，别的江湖儿女都会表演胸口碎大石，我好歹也是智多星，要不我去摆摊解难试试？”
　　夏清尘一愣慌忙问道：
　　“莫非你又要挂你那智多星的招牌？”
　　陈正阳双手一揖，郑重地对夏清尘说道：
　　“智多星陈正阳拜见夏师姐！”
　　夏清尘只好点了点头。反正这憨憨已然是武道大宗师，想来就算被人戳穿也不至于轻易被人打死。
　　只是剑门关距离清波府路途遥远，须得火速赶往清源渡乘船返回清波府，实在不便久留，只是清尘还得给憨憨师弟送玉佩，她就说道：
　　“若然如此，你我就在剑门关休整一日，明早出发赶往清源渡。”
　　陈正阳想了想就高兴地说道：
　　“大师姐，那咱们一起去摆摊吧。就摆一上午。没人找我解忧的时候我还可以表演才艺唱歌挣钱，这样就稳了。”
　　唔，这师弟虽说极憨，唱歌却是极好听的，况且清尘只不过是要给他买个玉佩罢了想来不需太过费时，她就点点头。
　　商量妥当之后陈正阳就招来店小二：
　　“小二哥，麻烦问一下，你知不道哪里闲人游客比较多一点？”
　　店小二一般都得是那种身家清白长得还行还得能说会道才当得上店小二，听到陈正阳询问店小二就麻利地说道：
　　“好叫客官知晓，咱们剑门关乃是要塞，若是以往这闲人游客还真不好找，只是今日恰逢佛祖生辰，想来城外不远的白马寺必然游人香客众多。我剑门关白马寺立寺千年十分灵验，不论是求姻缘求子都能有求必应，是剑门关难得的圣地，若是两位客官有心前往必可心想事成。”
　　求子也能有求必应么？
　　虽说夏家已然绝后，可清尘自可找陈憨憨过继一个给清尘。只是他实在太憨，万一他日子女生下来如他那般憨再过继给清尘，清尘不得时常气得诈尸？
　　夏清尘慌忙问道：
　　“可保子女平安心智如常么？”
　　店小二点头郑重说道：
　　“这是自然。大大前年小人的族兄娶了个傻媳妇，婚后堂哥堂嫂一同去白马寺拜了菩萨，不过大前年就生了个心智如常的大胖小子，如今能跑能跳还会背上几句千字文，族老都说了这小子说不得就是个难得的读书种子，可把我家族兄给乐得，嘿呀！”
　　夏清尘顿时欢喜。自家师弟虽说极憨好歹心智勉强能如常人，再如何也总比这店小二族兄的傻媳妇强吧，那清尘可就放心了。
　　陈正阳哪知晓自家大师姐能这么看不起自己，不然非得当场把她抱进卧室艹哭不可！
　　夏清尘随手就给了店小二一枚碎银子，欢喜地说道：
　　“陈憨憨，你且与清尘去白马寺。”
　　陈正阳整个人已经飘飘然接近神志不清了，只听他傻笑着说道：
　　“大师姐，咱们一起去白马寺求子吗？”
　　夏清尘微笑着点了点头：
　　“是求子女平安心智如常。”
　　陈正阳一愣，别人去庙里都是求龙胎凤子，怎么到你这就求一个女子平安心智如常？
　　老婆，你这要求会不会太低了点了啊？
　　夏清尘站起身来，平静地说道：
　　“先回房取背篓，若是不带上佛像清尘不放心。”
　　PS：对不起，下班回来睡着了，九点多才醒，以后再也不能断更了，呜呜呜。


第92章 ：礼佛
　　陈正阳想着既然要卖唱挣钱还是得专业点，光清唱肯定是不行的，况且答应过要弹唱给自家清尘大师姐听的，既然如此不如趁此良机带上一张七弦琴好了。
　　七弦琴位列‘琴棋书画’四艺之首，是许多文人士子必备的知识和必修的科目，鸳鸯居身为剑门关难得的高雅客栈自然是有配备七弦琴的，而夏清尘两人有天渊宫首席大弟子陆乘风作保，想借一张琴自然毫无困难。
　　只是陈正阳穿着一身华贵的衣袍，背上书生背篓之后又捧着琴盒，看起来就失了从容缺了风度。幸好店小二很会来事，给二人找来了一辆豪华马车。
　　这马车雕祥纹瑞，马车里头空间十分宽敞，不仅配有火炉茶几泡茶，还配备了瓜果围棋供人消遣。
　　陈正阳见得围棋不禁双眸一亮，取出五枚白子摆在棋盘上：
　　“大师姐，要不我们来下五子棋好吗？你看，很简单的，五子连珠就算赢。”
　　夏清尘打小苦练剑法，叫她下围棋她自然不擅长，可若是仅与这憨憨师弟下五子棋，那她可就信心十足了！
　　她点了点头，取过黑子冷冷言道：
　　“如此，你管落子就是。”
　　陈正阳见她手执黑子就问道：
　　“大师姐，你要让我先落子吗？”
　　夏清尘自信地点了点头：
　　“自然。”
　　他露出了阳光的笑脸，高兴地说道：
　　“大师姐，要不我们来点彩头行不？”
　　夏清尘闻言点了点头，蹙眉沉吟起来。
　　只是，她想了又想，竟然想不出这憨憨师弟能给自己何物做彩头！
　　毕竟她也不缺什么，而这憨憨师弟向来都是任打任骂任摸犇犇，若是今日开口将平日惯做之事许为彩头，那他日岂不是作茧自缚了么？
　　待夏清尘想通此节顿时暗暗只得，美眸一弯偷偷侧过身露出了好看的笑脸。
　　不过区区憨憨师弟罢了，又岂能如清尘这般聪敏机智？
　　她平静地转过脸看向自家憨憨师弟，冷冷言道：
　　“只管下棋就是，清尘不需彩头。”
　　陈正阳连忙小心翼翼地说道：
　　“那这样的话，我要是赢了师姐能不能叫我‘好弟弟’呀？师弟我打小就没了爹娘，这些年来一直都是孑然一身。在师弟心里，师姐就如同自己亲人一般，心里头就渴盼着师姐能不能叫我一声好弟弟？”
　　夏清尘一愣，除了师父师娘，清尘又有何不同呢？
　　她点了点头，轻声唤道：
　　“好弟弟。”
　　陈正阳紧盯着她的俏脸甜腻地呼唤道：
　　“诶，我的好姐姐。”
　　夏清尘顿时浑身冒起了鸡皮疙瘩。
　　好你个陈憨憨，清尘却是忘了你这憨憨向来十分变态！
　　“把手伸出来！”
　　她一把抓住他的大手啪啪啪啪啪打了他十下。
　　“以后你若在敢这般变态清尘非得狠狠打你一百下不可！”
　　陈正阳连忙信誓旦旦地说道：
　　“大师姐，我错了，我保证以后再也不敢了。”
　　被他这般一打岔夏清尘就没了与他下棋的心思，她冷冷说道：
　　“你唱歌给清尘听罢了。”
　　陈正阳连忙装好围棋打开琴盒取出七弦琴卖力地弹唱起来。
　　他一边弹唱一边心里苦，我的清尘大师姐，好端端的你干嘛这么凶哩？
　　“戏一折，水袖起落
　　唱悲欢唱离合 无关我
　　扇开合 锣鼓响又默
　　戏中情戏外人 凭谁说
　　……”
　　原来琴声和鸣会这般好听么？
　　她轻轻斜依在车厢一侧，默默看着他抚琴，不禁有些痴了。
　　她的思绪穿过时光，一幕幕往事回荡。
　　那时候的清尘，有清风为伴，有明月为朋，有长剑为友，虽不寂寞，然而这三友终究不如憨憨师弟这般温热。
　　唱罢一曲，他又接着唱起了尚且记得的古风歌。
　　不知不觉，夏清尘两人的马车前后左右跟着好几辆女子乘坐的香车。
　　白马寺是西天佛教入关第一庙，号称释家之祖脉万佛之来龙！
　　白马寺建筑十分雄伟，据边关而名四海，伫军塞而仁天下。每逢改朝换代兵荒马乱之际，白马寺都会大开空门容信善避难，是剑门关周遭最后的净土。
　　当然，其他门派也一样。每逢天下大乱之际，那些传承千年的门派都会组织门派高手保一地平安。当然，也有一些门派妄图问鼎天下或是窃取从龙之功也容易落得灭门身死的下场。
　　事关天下龙脉兴衰，向来血流成河伏尸亿万。
　　当然，在这个武道世界想要庇佑一方也不是说你信佛别人就能秋毫无犯，至少，白马寺的和尚不是吃素的。
　　白马寺能保一地平安只是因为白马寺香火鼎盛高手众多，每一代主持都是先天境强者。
　　更何况在白马寺能当上主持是因为佛法高深，真正的武道强者真正的当世无敌都出自白马寺戒律堂、省身堂二堂。
　　持戒律者心怀杀心，须省身者杀心太重！
　　待夏清尘和陈正阳两人下了马车，就看见看见马车云集。庙门口行人如织，不论贫富都入得此门。
　　而最常见的则是面戴薄纱身侧跟着侍女的闺阁女子和结对成双的夫妻。
　　夏清尘谨记着求佛，下车之后当仁不让地走在前头，闷头直冲大雄宝殿。
　　只是大雄宝殿只配有八个蒲团寓意佛门八法，须得排队方能进入。
　　夏清尘两人足足等了约莫两盏茶时间，才轮到二人，与他们二人同行的还有两个闺阁女子一对夫妻和两个男子。
　　待两人入内之后，只见得一个老和尚独自站在香案下首。
　　老和尚对着八人打了稽首：
　　“阿弥陀佛，若是求姻缘求平安可在两侧蒲团，若是求子则在中间蒲团。”
　　其他六个都是当地人，各自双手合十对老和尚拜了拜就熟门熟路地找了位置跪在了佛像前，夏清尘和陈正阳两人就跪在这对夫妻的旁边两个蒲团。
　　PS：时间不够，最后一点来不及了，气死了！对不起，今天又是一个加班的一天，晚一会弱弱虎再更新一章，对不起对不起！时间不够，最后一点来不及了，气死了！对不起，今天又是一个加班的一天，晚一会弱弱虎再更新一章


第93章 ：佛前对拜求子与意外赠礼
　　待夏清尘两人进入大雄宝殿之后，只见得一个老和尚独自站在香案下首。
　　老和尚对着八人打了稽首：
　　“阿弥陀佛，若是求姻缘求平安可在两侧蒲团，若是求子则在中间蒲团。”
　　其他六个都是当地人，各自双手合十对老和尚拜了拜就熟门熟路地找了位置跪在了佛像前。
　　三个男子跪在了佛像的左侧，小妇人和两个闺阁女子跪着在佛像的右侧。
　　夏清尘和陈正阳两人就没了选择，只能跪在那对夫妻旁边的两个蒲团上。
　　老和尚见得夏清尘两人行事比别人慢了半拍况且肤色也与当地人明显不同，就唱了一声佛号打了个稽首询问道：
　　“不知二位施主是求姻缘还是求子？”
　　夏清尘双手合十行礼道：
　　“清尘二人求子。不知道禅师何以教我？”
　　那小夫妻二人和男子旁边跪着的两个男人一看夏清尘的样貌顿时大为惊诧，这位长得十分好看的小娘子都没开脸，看这气质也不像是个妇人啊！
　　那三个男子和小妇人顿时暗搓搓地窃笑起来，求子之前好歹得先洞房呀！莫不是这两人不懂如何洞房？
　　老禅师阅人无数，如何又看不出来夏清尘的气质不像妇人？只是他身为和尚就算知晓却也不便提醒，只好神色如常地说道：
　　“若是求子则需男左女右诚心而跪，两人与佛前虔诚对拜即可。”
　　夏清尘闻言不禁俏脸涨红，清尘身为堂堂大师兄如何能与自家憨憨师弟对拜？
　　陈正阳顿时诧异，拜佛求子还有不拜佛而拜人的吗？
　　他想了想露出了阳光的笑脸双手合十问道：
　　“为什么求佛却拜人？不知禅师能否指点迷津？”
　　老禅师拈花微笑道：
　　“‘百年修得同船渡，千年修得共枕眠’，既然早已苦修千年方得如此缘法，已然于心照见佛性，既然如此又何须拜佛？”
　　夏清尘顿时懵了，只有夫妻可称为‘千年修得共枕眠’吧？师兄弟同床共枕也能照见佛性么？
　　陈正阳顿时了然，这是人人是佛的观点，那应该就是大乘佛法了。他不禁心头大乐，倒是不曾想我家清尘老婆竟然是我的小活菩萨，那以后我就对我老婆再好一点就是了。他思虑通透之后慌忙起身推开自家清尘大师姐，按照男左女右的跪拜方式与她交换蒲团：
　　“大师姐，既然咱们此行是求子，那咱们就按照求子的方法来。”
　　夏清尘只觉得三观炸裂，她深吸了一口气，冷静思索起来。
　　清尘此行是求佛祖保佑这憨憨师弟他日生的孩子能心智如常，如此才好过继一个给清尘。若是这般想来，清尘拜他自然勉强可行。可这憨憨师弟拜清尘又有何用？难道清尘还能替他生孩子不成？
　　只是清尘从未听闻这等拜人不拜佛的说法，又是男左女右又是两人对拜又是照见佛性的，听着就十分玄乎，想来这白马寺确有其独到之处。况且，虽说屈尊降贵拜了这憨憨一回，可这憨憨也得拜回清尘，若是这般说来，清尘倒也并不算特别吃亏。为了他日这憨憨师弟过继给清尘的孩子，她终于下定决心，不若就姑且容忍了这一回罢了。
　　夏清尘只得转过身，在佛前与自家憨憨师弟对拜，她一边双手合十磕头一边心头默念：
　　“祈求佛祖保佑他日这憨憨师弟生的孩子不会如他这般憨。”
　　陈正阳同样转过身，在佛前与自家清尘师姐对拜，他一边双手合十磕头一边心头默念：
　　“祈求佛祖保佑我家清尘师姐早日喜欢我，祈求佛祖保佑母婴平安。”
　　两人如是对拜三次，终于站起身来。
　　她看着他的俊脸俏脸含怒，他注视她的美眸满目柔情。
　　好不容易出得大雄宝殿，夏清尘慌忙拉住他的衣袖在他耳边低声冷冷威胁道：
　　“今日之事仅天知地知你知我知，你若敢诉与他人知晓清尘定斩不饶！”
　　陈正阳不禁苦笑，只好认真点头道：
　　“大师姐放心。”
　　不料与夏清尘二人一同拜佛的小妇人从夏清尘身后走来，柔柔挽住了她的手臂：
　　“这位妹妹且等等，相逢就是缘，柳儿有一物相赠。”
　　夏清尘顿时悚然一惊，倒是不曾想有朝一日清尘竟会被普通妇人挽住手臂，只是猛然听说她有一物相赠，夏清尘倒也不好发难，只得强忍着不适挣开她的手臂客气地作揖说道：
　　“若然如此，清尘多谢了。”
　　这小妇人见得夏清尘这般江湖儿女作派不禁一愣，又去挽住她的手臂：
　　“妹妹莫要客气，此地多有不便，你且随姐姐来就是。”
　　见她又挽住自己的手臂，夏清尘顿时火大，陈正阳见她俏脸含怒，只好提醒道：
　　“大师姐，赤伶。”
　　夏清尘不禁一愣，这才想起自己如今正穿着裙子扮演女人。
　　可是这挽着自己手臂的妇人热心意欲赠礼，正所谓伸手不打送礼人，她只好蹙眉说道：
　　“这位姐姐，清尘尚有要事在身，实在不便久留，若是路远且允清尘先行告辞。”
　　小妇人柳眉一弯，指着前头不远周遭无人的菩提树温声说道：
　　“好妹妹，就在前头菩提树下就是，不耽误妹妹功夫。”
　　夏清尘凝眸一看，只见那菩提树确实不远，不过二十余步罢了，只好点了点头。
　　小妇人又转头对陈正阳说道：
　　“这位公子，小妇人欲说些女儿家的体己话，你且于此稍待片刻罢了。”
　　陈正阳只好苦笑看着自家清尘大师姐被她挽着手臂拉去菩提树下，就又对她的夫君作揖道：
　　“多谢贵夫人热忱相赠。”
　　男子怜悯地拍了拍陈正阳的肩膀：
　　“这位兄台，空有宝山而不入，却是苦了你了。”
　　陈正阳：？？？
　　我怀疑你在内涵我，可我又没有明确的证据！
　　他只好傻笑着也内涵了这人一句：
　　“这位兄台，贵夫人一贯如此平易近人么？”
　　男子：？？？
　　热心与平易近人有何关系？
　　待小妇人挽着夏清尘走到周遭无人的菩提树下，她悄悄从衣袖中摸出一个小册子：
　　“好妹妹，此地多有不便切忌翻阅，你且小心收好，待晚上再与你家夫君参详一番就是。”
　　夏清尘只见得这书的扉页写着“阴阳普渡同参和合妙法”不禁呼吸急促，莫非这是何等绝世秘籍或是佛门玄妙经典么？
　　她慌忙收起书籍认真拜谢道：
　　“清尘多谢妙法相赠。”
　　小妇人见夏清尘这般不晓事的白纸模样不禁俏脸绯红，只觉得自己如同带人学坏一般，只得如同开解她自己一般说道：
　　“大师曾言历经千年苦修自可照见佛性，以柳儿想来，既然心有佛性还需自渡才是。待你二人修了秘籍中诸般妙法识得了其中玄妙自会感激柳儿。”
　　夏清尘连忙说道：
　　“能得见这般妙法就已然十分感激，多谢姐姐相赠。”
　　柳儿顿时掩面柔柔屈膝行礼：
　　“切记待夜深人静之际再与你夫君一同参详，如此，柳儿告退。”
　　她一说完就转过身招呼自家夫君与自己一道飞快地跑了！
　　夏清尘连忙高声说道：
　　“敢问姐姐芳名，他日清尘必有重谢。”
　　那小妇人慌忙往后挥了挥手，脚下生风跑得更快了！
　　夏清尘莫名其妙的挠了挠头，郑重地摸了摸衣袖中藏着的秘籍，朝着自家憨憨师弟走去。
　　PS：诶嘿嘿，佛前对拜是不是比杀借种银僧看起来舒服多了？


第94章 ：想让她喜欢现在的她自己
　　也不知这小妇人是什么来路，为何还能随身携带这么一本《阴阳普渡同参和合妙法》？
　　夏清尘想不通，只是觉着名字这般长的妙法想来十分了的。
　　她的心儿砰砰直跳，只恨不得当场就与自家憨憨师弟一同参详妙法才好。只是那位好心的姐姐早已郑重提醒须得夜深人静之时方能参详翻阅，正所谓‘听人劝吃饱饭’，她也只好选择忍耐。
　　见得自家清尘大师姐十分不舍地目送这小妇人离去，陈正阳就好奇地问道：
　　“大师姐，她送什么好东西给你了啊？”
　　夏清尘不禁气恼！不过萍水相逢罢了，这位柳儿姐姐就能如此热心送清尘机缘妙法。这江湖上如柳儿姐姐这般热心之人已然近乎绝迹，若非清尘身为堂堂男子汉不便与已婚妇人来往，否则非得跟这位姐姐结义不可！你这憨憨师弟能否对清尘的柳儿姐姐尊重些？
　　她气呼呼地一把抓住他的大手，啪啪啪啪啪就打了他二十多下！
　　大师姐的小手软软的，若是以往，被她打手心也并不觉得如何，可这会才刚从庙里出来，陈正阳就觉得委屈了。
　　他只觉得眼里满是艳阳的世界忽然飘落大雪！大师姐啊我的小菩萨，咱们刚刚才对拜过，我也是你的佛啊！
　　打过他一顿之后，夏清尘郑重告诫道：
　　“那是清尘的柳儿姐姐，今后你若再敢这般无礼清尘非得狠狠打你一百下不可！”
　　陈正阳委屈巴巴心里苦。
　　所以说我这当师弟的就没人权了是吧？每次叫我都是一口一个憨憨，以后我非要让你也叫我一声正阳哥哥不可！
　　可是谁让自家大师姐是自己的小活菩萨呢？他只好诚恳道歉：
　　“师姐我错了，以后我再也不敢了。”
　　夏清尘这才勉强饶了他这回，左右看了看来来往往的香客小声说道：
　　“柳儿姐姐自然是给了清尘好东西了，待夜里细说。”
　　陈正阳见她这么小心翼翼的样子也不禁期待起来。自家清尘大师姐可是随手就能给自己几百两银子的小富婆，她说是好东西那肯定不是一般的东西了。
　　只是现在不过才上午而已，白日漫漫，要是不做点什么怎么才能熬到夜里啊？
　　他想了想就说道：
　　“大师姐，我忽然有点手冷，你能不能牵着我到处走走运动运动啊？”
　　夏清尘不禁一愣，连忙伸出小手摸自家憨憨师弟的脉象，只觉得他脉象平稳并无异常，这才放下心牵起他的手。
　　“可有甚不舒服么？”
　　他露出了阳光的笑脸，反手将她的小手轻轻握在手心：
　　“现在好多了。”
　　夏清尘点了点头：
　　“既然如此，不若四处走走罢了。”
　　只是不过走了几步就她心生疑惑。
　　明明是憨憨师弟说手冷，为何清尘的手被他握在手里只觉得暖烘烘的一点都不冷哩？
　　陈正阳握着自家清尘大师姐的小手，只觉得有美景如画有美人如玉，整个世界都变得香软柔绵诗情画意了。
　　他不禁诗兴大发，朗声说道：
　　“大师姐，你要听我吟诗给你听吗？”
　　夏清尘顿时心海泛酸！
　　明明不过是个憨憨师弟罢了，却偏偏会唱歌会弹琴，如今还会吟诗了！
　　区区师弟竟敢这般花枝招展,你是要作甚？
　　她冷冷言道：
　　“不要！”
　　陈正阳不禁一滞，只好说道：
　　“那要不要我唱歌给你听？”
　　若是他愿唱那自然是极好极好的，只是话到口中她就说道：
　　“你唱歌难听！”
　　他顿时摸不着头脑，前阵子肚子难受的时候不是窝在我怀里听我唱歌听了好几天吗？
　　说完她又后悔了，只好强说道：
　　“你不是冷么？不若四处走走暖暖身子罢了。”
　　他不禁心生感动，我家小菩萨真好。
　　白马寺占地极广，有绿树成荫有佛塔成林，有信众如织有香火微醺，他握着她的小手哪怕静默无言却也心神俱安。
　　白马寺有山有泉，有百尺大佛有雄伟宝刹，有香客繁多有大手温热，她被他握着小手渐渐心生尴尬，师兄弟二人这般手牵手的成何体统？
　　好不容易强自冷着小脸穿过如海的人潮，她不禁小声问道：
　　“现在好些了么？此地这般多人在，师兄弟手牵手的成何体统？”
　　他不禁露出笑容，轻轻抬起她衣着广袖的手臂，在她耳畔轻声说道：
　　“大师姐，你现在不是假扮女子么？你看那些男女不也手牵手的并无不妥么？”
　　她不禁一滞，若是这般说来，倒也有理有据，只是黯然失落充盈心海。
　　他看着她失落的模样不禁心疼，伸出左手却不敢搂她的腰，他想了想只好劝慰道：
　　“大师姐，我听说人生于世就是一场修行，些许磨难，只要心态放宽一些就好了。”
　　她闻言心口一甜，虽说这憨憨师弟十分变态，可他真的是个好师弟。
　　她深深吸了一口气，就任由他握住自己的小手。
　　他幽幽叹了一口气，要是能让自家大师姐喜欢现在的她自己就好了。
　　他忍不住观察那些被别人牵着的女子，只见得她们脸上都洋溢着幸福的笑容。而且她们虽然长得没有自家小菩萨好看，可她们的发型十分繁复，配上她们的衣着就显得分外妖娆。
　　要是我也把我家清尘大师姐打扮得漂漂亮亮的，那她会不会更喜欢现在的她自己？
　　可他真的只会梳头发，什么发型都不会，不学学可不行。
　　两人手牵手游览了一圈白马寺之后，陈正阳牵着夏清尘回到入口处的马车里取出了七弦琴和新做的幡旗。
　　只见幡旗上只写着一副对联：
　　“不看相不算命以智解千愁”
　　“不治病不问诊以慧决万忧”
　　可惜夏清尘怕他给铁剑门丢脸，强烈反对他把“智多星陈正阳”的横批写上，这让他感觉美中大不足！
　　他抱着琴盒举着幡旗就想牵着她走回庙里，然而这次他就未能如愿了。
　　夏清尘见他又举起了让她十分尴尬的幡旗，自觉脸皮未能如他那般厚，只得抬起衣袖半捂着小脸跟在他身后。
　　他十分想不通，为什么我家清尘小菩萨就是不愿意亲眼看看我智多星陈正阳的风采呢？
　　可怜我陈正阳心怀韬略却不能在自家小菩萨面前装逼，这跟锦衣夜行有什么区别？
　　他走到广场上一棵菩提树下盘膝坐了下来，附上内力朗声说道：
　　“陈某落难贵宝地，听闻诸君雅达，愿为诸君鼓琴解惑筹集盘缠。若是觉着陈某之音尚能入耳陈某之智尚能解惑，还请不吝赏赐。”
　　夏清尘远远看着他这般瞧着像是俊朗才子的风采，不禁暗暗叹息，可惜这憨憨师弟金玉其外败絮其中。
　　幸亏他已然是武道大宗师，否则这般憨却敢号称智多星，非得被人活活打死不可！
　　他弹着琴唱着歌，歌词清雅歌喉动听，她就默默站在远处聆听起来。
　　只是听着听着，她忽然感觉哪里不对劲！
　　为何只见得众多女子凑得极近将他围成了圈？


第95章 ：他似乎装到了又似乎没有
　　陈正阳弹着琴唱着歌，歌词清雅歌喉动听，夏清尘就默默站在远处聆听起来。
　　只是听着听着，她忽然感觉哪里不对劲！
　　为何只见得众多女子凑得极近围着他？
　　还没等夏清尘反应过来到底哪里不妥的时候，只见得陈正阳恰好唱完一曲，夏清尘就看见一个面容举止十分温雅的闺阁女子柔声问道：
　　“这位公子，您还解惑的是么？”
　　其他闺阁女子女子见得她开口，顿时敢怒不敢言。
　　这姑娘名唤叶婉柔，生得凶大腿长还长得那般好看。长得好看也就罢了还是名门嫡女。各自心头暗暗掂量一番之后，尽数自惭而莫敢与之争。
　　陈正阳慌忙点头，我陈某人终于能当一回智多星了！
　　他放下琴站起身来郑重拱手一礼：
　　“小生精通主政一县、邢侦破案、病毒防治、商业谋划、教书育人、杂务解决方略，不知小姐意欲解何惑？”
　　叶婉柔和周围的闺阁女子闻言尽数美眸晶亮，她柔柔说道：
　　“婉柔素闻男子时常自诩身具治国安邦之才，却是从未听闻有人自称精通主政一县，想来公子定然是真才实学了。”
　　陈正阳顿时俊脸泛红，我陈某人武功不太行，没人给我当打手的话主政一县恐怕也是有点难度。
　　只是现在正要获取别人信任的时候，却也不好自己拆自己的台，他只好推说道：
　　“小生常听我大师姐教诲我说做人一定要脚踏实地，不可好高骛远。”
　　夏清尘闻言一愣，清尘有这般教诲过这憨憨么？
　　只是他言之凿凿面容诚恳，她不禁按下疑惑。清尘身为堂堂大师兄，对自家憨憨师弟自然是言传身教悉心栽培，定然是以往说过只是清尘忘记了。
　　她这么一想，只觉得自家师弟能将清尘所说记在心里想来必然有所精进。虽然他不仅憨且十分变态，但他确实是个好师弟。
　　婉柔姑娘一听陈正阳提到大师姐，顿时心头警惕起来，美眸一转顺势问道：
　　“不知贵师姐可有婚配？”
　　夏清尘就在远处看着自己呢，陈正阳哪敢随口胡说，只好如实说道：
　　“未曾。”
　　“若是这般说来，想必公子心慕贵师姐？”
　　陈正阳顿时面红耳赤。
　　我要是敢说我馋大师姐身子，大师姐当场就能把我陈某人活活打死！
　　他慌忙摇头否认，顺带美化一番自家冷面杀星小菩萨：
　　“并非如此。只是我家师姐心怀正义武功高强行事果决，小生武功不太行，十分仰慕罢了。”
　　身在人群外围的夏清尘露出了好看的笑脸。虽说铁剑门尚不配称为名门，可清尘出身寒门正派，所作所为不过是应有之义罢了。
　　婉柔姑娘小嘴微翕露齿一笑，柔柔言道：
　　“若然如此，小女子有一惑求解。”
　　陈正阳顿时振奋道：
　　“姑娘但说无妨，只要在陈某能力之内，必尽心尽力！”
　　“婉柔所求之事颇为复杂，既然公子落难至此，不若随婉柔一道回府，先饱腹一顿回头再细说如何？不论此事是否能成，婉柔都必有重谢。”
　　陈正阳一听不论是否能成都有重谢不禁心头大乐，要是这样的话那就去呗。我好歹也是堂堂先天境武者，那还怕个啥？
　　而起这个女孩子一看就是大户人家，去了还能顺便还能吃顿好吃的。
　　他露出了阳光的笑脸，作揖道：
　　“正阳多谢小姐美意，若然如此就叨扰了。”
　　叶婉柔顿时俏脸染上绯红，微微屈膝行礼道：
　　“如此，请公子随我来。”
　　陈正阳就抱起七弦琴跟着她一起走，走到人群外围见得夏清尘之后，他就给夏清尘传音道：
　　“大师姐，我刚才自称落难到这里那就独自去婉柔姑娘家里一趟，到时候问题解决了拿到酬劳我就回客栈哈。”
　　既然他是去打工挣钱，夏清尘也只好看着那个婉柔姑娘带着自家憨憨师弟言笑晏晏而去。
　　等叶婉柔带着陈正阳走后，那些个闺阁女子们就交头接耳议论起来。
　　夏清尘只听一个少女无奈地叹气着对另一个少女说道：
　　“那般优秀的男子就这般被婉柔姐姐给骗走了。”
　　另一个少女酸涩地劝慰道：
　　“那陈公子长得这般白皙定然是打江南来的。若是让婉柔姐姐得手只怕也是远嫁他乡。”
　　少女还是不甘心，犹自说道：
　　“若是陈公子的话，莫说是远嫁他乡，即便远嫁异邦那也是极好极好的。”
　　那和她挽着手的少女也情不自禁地说道：
　　“是呀。只可惜有缘无分。”
　　夏清尘闻言不禁微怒。
　　不过陈憨憨罢了，能有那般好么？不过是长得比清尘稍微英俊高大一些罢了，不仅那般憨还那般变态，名副其实的金玉其外败絮其中。等到了那个女子家中定然会被戳穿其本性，别说是重谢了，不被人打将出府都算可喜可贺。
　　只是没了憨憨师弟在身侧，入目尽数陌生人，她却是有些孤独了。
　　她俏脸一冷，甩了甩衣袂。不过区区陈憨憨罢了，整日里就知晓着凉怕冷，动不动就要搂搂抱抱牵手牵脚的，这般毫无男子气概可能行？
　　既然拜过人求过子，她就默默转身回到了马车，让车夫载自己去玉石店。
　　车夫见得只有夏清尘一人回来，不禁心头暗暗疑惑。莫非这小娘子是送自家夫婿去当和尚了？有这般漂亮的小娘子在侧，断然不至于出家吧？
　　只是马车刚动不久，她就听见后头有憨憨师弟的歌声琴声传来。
　　待两车并行时，歌声恰停，夏清尘和马车夫两人只听得对面隔壁车厢传来一个柔柔软软的声音说道：
　　“婉柔幼时曾学过跳舞，若是正阳公子不弃，待回府之后愿献丑为公子舞一曲，不知可好？”
　　“若是能得见小姐舞姿自然是极好极好的。”
　　马车夫听得隔壁声响顿时了然。难怪这位姑娘回来时瞧着俏脸十分冰冷，原来是自家夫君被野女人给拐走了。他暗暗告诫自己，只怕老倌这趟赶马却是须得小心伺候才行。
　　夏清尘闻言不禁一愣，不是说解惑么？怎生还约定一个抚唱一个起舞应和了？
　　只是她还没回过神来，那辆载着自家憨憨师弟的马车就已经扬长而去。


第96章 ：她似乎被骗了又似乎没有
　　习惯是个可怕的东西。
　　每日同行之人忽然携美扬长而去，哪怕心性坚韧如夏清尘也不免略觉失落。
　　夏清尘独自乘马车去了剑门关最好的玉石店星陨轩，心头暗自不屑地念叨道：
　　“不过是区区陈憨憨罢了。”
　　精挑细选一番之后，她花了五十两银子给他买了一块挂脖子上的玉观音吊坠。
　　她却是忘了五十两银子并非小数目，一匹耐力持久能上战场的战马售价也不过十五两左右罢了。
　　独自草草吃过了午饭，夏清尘就回到昨晚入住的上房。将用锦盒包装的玉佩放在卧房里的圆桌上后，她就默默褪去鞋袜盘膝坐在了床上。
　　这些时日她一直都只修了《凝神舍身诀》，却从来没有去练习站桩修炼拳法。一则前头一直未有备用衣物，再则，她自觉自己每月都总有那么几日不舒服，而自家憨憨师弟却每日都能有所精进，若是清尘与这憨憨师弟同修一个功法，必然是要落后于他的。
　　心高气傲之下，她就更加抵触练拳了。
　　她幽幽地叹了口气，清尘自幼苦修剑法，若是能求得一门能修至观海境的剑法就好了。
　　可是天下不如意事十有八九，她也只能深吸了一口气闭上美眸摒弃杂念缓缓晋入空明。
　　不知过了多久，她终于张开美眸，只见不知何时自家憨憨师弟已然回来了，还搬来了一个小矮凳子坐在床沿边上，双手交叠枕着下颚歪着头睡着了。
　　她猛然忆起上午那两个无名闺阁女子议论，就悄悄凑过身去仔细打量他。
　　只见得他身材高大，浓眉温润皮肤白皙，长得十分阳光俊雅。也不知他睡了多久，还未压着手背的左边脸蛋也起了一抹红晕，瞧着更是凭添温润。
　　她不禁心头泛酸，不过是金玉其外败絮其中的变态憨憨师弟罢了。那些闺阁女子怎生就未能透过清尘穿着的裙子看出清尘比自家憨憨师弟优秀万倍哩？
　　只是她猛然想起女人每越都须得流出那种暗红色的脏血，害得她更加厌弃女人和自己的新身体。
　　她看了看房间周遭，只见得房间有些昏暗，怕是已然傍晚。
　　她伸出小手轻捏他的脸蛋将他捏醒。
　　他迷迷糊糊睁开眼睛，只见得自家闭目打坐的清尘大师姐已经修炼完毕在捏自己脸蛋了。
　　他露出了笑脸，高兴地说道：
　　“大师姐，你醒了。”
　　夏清尘却冷冷一哼：
　　“你不是在看那婉柔姑娘跳舞么？怎生舍得回来了？”
　　陈正阳不禁一愣，我的清尘小菩萨，你是不是在吃醋呀？
　　他微笑着岔开话题，正经地说道：
　　“我确实是看了婉柔姑娘跳舞了，不过我想着我家师姐还在等客栈等着给我看好东西，就没认真看她跳舞。”
　　夏清尘一愣，慌忙摸了摸了衣袖。还好好心的柳儿姐姐赠送的缘法还在，她顿时舒了口气。
　　只是柳儿姐姐曾郑重告诫过，须得夜深人静时方可与自家夫君一同参详秘法。可清尘堂堂男子汉又哪来的夫君？不若趁着天光大亮，师兄弟二人一同参详罢了。
　　她正想从袖袋中取出秘法，不料自家憨憨师弟却站起身来去了圆桌面前，不过一会他就拿着一串糖葫芦回到床沿边。
　　夏清尘得见糖葫芦不禁口生香津。前头月月红流出污血之际还以为自己命不久矣，曾惋惜过在茫茫戈壁买不到糖葫芦哩。
　　她美眸一弯，接过他递来的糖葫芦，小嘴微张就咬下半颗甜丝丝酸溜溜的珠宝。
　　她小口小口吃着，他就坐在床沿边上目不转睛地看着她。
　　不过几秒，他就伸出手掌递在她的身前：
　　“大师姐，果核吐在我手上就好。”
　　她不禁一愣，这憨憨师弟居然不嫌清尘的口水脏么？
　　她哪儿知晓这表面上温良恭谦的变态师弟连她的洗澡水都喝过，哪里还会嫌弃她的口水呢？
　　唔，说起来，浴桶里的洗澡水还有个说法叫做‘浴汤’，既然是汤的话，喝上一口肯定是有理有据完全没毛病的吧？
　　只是她哪曾这般被人服侍过吃糖葫芦？
　　想着自己竟然把那含着自己口水的果核吐在自家师弟手上总觉得很是不妥。
　　哪怕是自家师父亦不能折辱普通门人，何况清尘还尚未接任掌门哩？
　　只是看着他满脸真诚的模样，她的俏脸泛起红晕，十分羞耻地将果核吐在他的手心。
　　吐完之后，她不禁动起了补偿自家好师弟的心思：
　　“不若你也吃一颗罢了。”
　　她将剩下四颗的葫芦串串递到他嘴边，他就张开了嘴巴，将一颗糖葫芦从葫芦串串上拔了下来。
　　只是她递来珠宝含着嘴里竟会那般甜，他却舍不得将这枚珠宝咬碎了。
　　她看着他将那枚珠宝含在嘴里却不咬碎，弄得嘴巴鼓鼓的，她忍不住伸出食指轻戳他的腮：
　　“怎生不吃哩？”
　　他就轻轻将珠宝咬碎，将自己吃剩的果核也吐在自己手心。
　　两人各自吐出的十枚小小的葫芦果核就在他的手心窝窝里相拥、缠绵。
　　她又吃了一颗糖葫芦，他也跟着吃了一颗，葫芦串串上就只剩下了最后一枚红彤彤的珍宝。
　　等他吃完，他慌忙说说道：
　　“大师姐，师弟觉得这个糖葫芦越吃越好吃，要不最后一颗一人一半行不行？”
　　她不禁露出了微笑，伸手轻拧他的脸蛋：
　　“长这般大竟跟从未吃过糖葫芦似的，不若最后一颗就让给你吃吧。”
　　陈正阳顿时心里苦，随还没吃过糖葫芦呀？我就是想吃我家清尘小菩萨的口水罢了。
　　他想了想，十分严肃认真地称呼自家小菩萨为大师兄，有理有据地说：
　　“大师兄，以前掌门不是教诲我们说过，身为铁剑门门人，须得同甘共苦同心同德吗？你把这颗糖葫芦让给了我确实成全了你的高洁无私，可是却显得师弟我自私无耻了。要是这样的话，师弟我就算吃了这颗糖葫芦，也只怕良心会受到折磨。”
　　夏清尘不禁瞪大美眸，不过区区五文钱一串的糖葫芦罢了，至于这般严肃？
　　她只好小心翼翼地咬下略小半颗的糖葫芦，再将仍勉强挂在葫芦串串上的一大半交给他。
　　只是，那枚糖葫芦上依旧不免粘上了她的口水，她只好慌忙侧过头不忍看他。
　　他就将她咬过的这枚糖葫芦悄悄含在嘴里，只觉得这枚糖葫芦比什么都香甜。
　　既然吃过了糖葫芦，她就从怀里取出了柳儿姐姐送她的、名字特别长想来是特别厉害的妙法，《阴阳普渡同参和合妙法》。


第97章 ：同参妙法
　　吃过了糖葫芦，夏清尘就从怀里取出了柳儿姐姐送给她的《阴阳普渡同参和合妙法》。
　　她得意地展开卷在袖子里的书，笑容满面地说道：
　　“不知这是何等妙法？若是有缘再得见柳儿姐姐，清尘必有重谢！”
　　陈正阳看见扉页所书不禁面红耳赤热血上涌十分鸡动，我家清尘小菩萨居然要跟我一起研究皇书？
　　“大师姐，我有点冷，要不咱们一起坐在床上盖上被子研究？”
　　他二话不说就坐靠在床头，将大红色的鸳鸯被盖在了身上。
　　夏清尘顿时气恼，将书放在被子上一把抓住他的大手啪啪啪就打，她一边打一边恨铁不成钢道：
　　“好你个陈憨憨，你好赖也是武道大宗师号称当世无敌，怎生动不动就冷？”
　　他傻笑着说道：
　　“大师姐，我早就说过我武功不太行，要不我抱着你一起研究妙法好不好？”
　　夏清尘蹙眉道：
　　“师兄弟整天搂搂抱抱成何体统？”
　　她停下手来也钻进被窝里与他并肩坐靠在床头。
　　她将妙法放在中间被子里两人各自大腿处，翻开扉页只见得序言如是写道：
　　“天地交泰万物新，阴阳和合造化生。”
　　“习得妙法求普渡，夫妇同参享人伦。”
　　夏清尘不禁一愣，这是何等妙法，怎生诗文这般怪哩？
　　只见得诗句之下就是有序言诗左侧接着写道：
　　“人非禽兽，阴阳**自有其法。若是胡乱施为则必有一伤，是故提笔做此文。有心提笔书警世良言，奈何世人污我下流，故不具真名，唯自称剑阁笑笑生耳。”
　　夏清尘不禁蹙眉，正欲翻页，不料自家憨憨师弟忽然按住她的手，他微喘着粗气低声说道：
　　“大师姐，看来这书可能有点争议，要不咱们带着批判的眼光去看？”
　　夏清尘冷冷点了点头，翻开了第一页。
　　只见得第一页写着“相濡以沫”，接着就是一对穿着的衣服的男女相拥着伸舌相触的图画。
　　陈正阳微喘着粗气心头赞叹，插图还带前奏的，不愧是妙法呀。
　　她又翻开了第二页。
　　第二页写着“双龙戏珠”，只见得相拥亲嘴的男女的上半身的衣物已经不见了，男子的手摁在了女子的心口。
　　见得图画中的两人袒露着上身，夏清尘不禁面红耳赤，慌忙翻开第三页。
　　只见第三页写着“巧舌如簧”。这时，图画中两人的衣服已然彻底不见了。
　　女人躺着，扶起双腿。
　　男人趴着，巧舌如簧。
　　夏清尘顿时震惊了！
　　她不禁问道：
　　“那般脏也能那样么？”
　　他并不作答，偷偷伸手搂住了她的纤腰。
　　她的心儿普扑通扑通跳得飞快，纤手翻开了第四页。
　　只见这是一张插图，配着一个成语。
　　进里面去么？
　　她看着那插图不禁想起了自家憨憨师弟，他长那般不讲武德，不会把人捅裂开么?即便不会裂开，也会把心肝脾肺肾给顶坏呀！
　　只是痒痒的，似乎有什么要出来了。
　　她一把将妙法扔在地上，气急败坏地寒声说道：
　　“兀那银妇怎生这般下流？清尘还以为她给的是何等妙法，倒是不曾想竟然给这清尘这般恶心的东西！若再见她清尘非得将她碎尸万段不可！”
　　他微喘着不敢说话。
　　她猛然察觉他搂着自己的腰，慌忙挣脱他的大手，一言不发就啪啪啪一直打他！
　　打得她自己的手都跟她的俏脸一般通红欲滴了。
　　他痴痴地盯着她，虽然手心被打得火辣辣的，可她布满红晕的俏脸比晚霞好看。
　　她冷冷言道：
　　“你那边变态，以后不许再跟清尘一起睡！”
　　他慌忙叫屈：
　　“大师兄，你又不是女人你怕啥？大师兄，师弟我一直十分敬佩大师兄，我就是再变态我也不会做对不起大师兄的事啊！”
　　她不禁一愣，这才想一事！
　　即便自己羞处跟那洛婉儿还有图册里差不多，还会来哪个，可这般的清尘就不再是顶天立地的男子汉了么？
　　她不禁心头悲苦，若是清尘未曾服下那阴间奇珍异宝就好了！
　　她冷冷将自家憨憨师弟赶出房间，偷偷摸出夜壶和手绢儿。
　　待她独自待在房间缓和好了情绪，她又冷着俏脸拾起妙法。
　　她心如止水地翻开了第五页，只见第五页写着‘观音’，第六页写着‘推车’，第七页写着“含龙抱柱”。
　　见得图画里的女子捧在手心含在嘴里的模样，她忍不住双手将妙法撕成了碎片！
　　撕碎妙法之后，她寒着俏脸挺直了铮铮铁骨走出了房间。
　　房门口傻站着的陈正阳见得她出来，露出了阳光的笑脸：
　　“大师兄，咱们去吃饭吧。我饿了。”
　　她点了点头。
　　吃过饭，两人回到房间里，她取出了买来的玉佩交给他，冷冷问道：
　　“你送清尘的梳子呢？”
　　陈正阳顿时心里苦，叫屈道：
　　“大师姐，师弟我被那婉柔小姐给套路了呀！”
　　她不禁一愣：
　　“不是说求解之事颇为复杂回府请教么？”
　　他委屈巴巴地说道：
　　“我明明是想靠才华吃饭，没想到她却看中了我的脸。回到她家之后她根本不提有什么难处，回房就换了一身水袖。我只好在凉亭里一边弹琴一边看她跳舞。没过多久，她爹他妈她七大姑八大姨全来了！”
　　夏清尘不禁一愣：
　　“那些人来是要作甚？”
　　陈正阳顿时心里苦。
　　清尘大师姐，你是真的啥都不懂呀你！当时我陈某人要是没把持住你就再也见不到师弟我了好吗！
　　他没好气地说：
　　“看女婿呗。这女人坏得很，居然馋我身子！还好我好歹也是当世无敌，最后被逼无奈，当场就腾空而起逃了出去！”
　　夏清尘不禁一愣，忍不住说道：
　　“你每日所食都不长脑子光长那上，她不怕被你进去弄裂开么？”
　　陈正阳不禁比划着笑道：
　　“大师兄，女人能生孩子呢，刚生出来就有这么大，我这怎么可能会裂开？”
　　她不禁一愣，生孩子么？
　　她不禁一愣，生孩子么？
　　她不禁一愣，生孩子么？
　　她不禁一愣，生孩子么？
　　她不禁一愣，生孩子么？

第98章 ：幽昧的夜晚
　　明明几乎不能手心掌握的坏东西，若是与刚出生的孩子相比自然是小了许多。
　　只是夏清尘从未料到生孩子之前还得先让那般大的坏东西进去，她不禁问道：
　　“若是那东西进去里面，就能生孩子了么？”
　　他就如是给她解释还得注入元阳才能怀上孩子。
　　“哦。”
　　她强作平静地点了点头。
　　这憨憨师弟曾弄得清尘满肚脐都是，一个当日不慎被他注入身子里面去了，那清尘岂不是要挺着大肚子回门派？
　　若是挺着大肚子回去，清尘如何有脸见师父师娘？清尘如何有脸见师弟师妹师叔师伯见七大姑八大姨？
　　她又是庆幸又是后怕，却是再无法用平常心与在家身怀利刃的憨憨师弟共处一室了。
　　她冷冷一哼，寒声说道：
　　“以后你若是再敢不着片缕，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳顿时心里苦，我的小菩萨，你就知道恐吓我！
　　只是他并不炸刺，而是十分诚恳地保证道：
　　“大师姐，你放心吧。我又不是变态，怎么可能怎么会老是不穿衣服啊？”
　　她斜睨了他一眼，曾妄图将舌头伸进清尘口中，还敢不承认自己变态？
　　只是正所谓“横的怕愣的，愣的怕不要命的”，他不仅十分变态且憨，她反倒是怕他愈加变态了，只好默默点了点头。
　　只是刚吃过晚饭时间尚早，他面红耳赤地问道：
　　“大师姐，能不能借我点钱啊？”
　　夏清尘就从袖袋中摸出了几张银票，目测得有几百两银子，她冷冷言道：
　　“你拿去就是。”
　　他接过银票高兴地说道：
　　“大师姐，我能不能请你逛街啊？不是明天就要出发了吗，我们衣服也还没买呢。到时候要是发生战斗什么的又没有衣服穿了。”
　　夏清尘略一思索倒也有理，只好点了点头。
　　她正欲开门，他却期期艾艾地恳求道：
　　“那啥，大师兄，等会逛街的时候我能不能牵着你的手啊？然后买东西付钱的时候师弟我来付就好了。”
　　他说着就双手合十竖在额前躬身下拜哀求。
　　她不禁横眉竖目怒道：
　　“庙里的时候你说手冷清尘就容忍了你一回，这次你又是为何？”
　　陈正阳慌忙辩解道：
　　“我下午不是从那个婉柔小姐家里逃出来了么？我当时就借口说我有未婚妻了，他们这才放过我。只是这里毕竟是婉柔小姐的地盘，就拜托大师兄假装一下我未婚妻，到时候她知道了也免得她纠缠对不对？”
　　夏清尘顿时火大，清尘堂堂男子汉如何能假扮憨憨师弟地未婚妻！
　　自己沾花惹草还要清尘帮忙善后，这可能行？
　　她一把抓住他的大手，啪啪啪就打了他二十多下！
　　“下次你若再敢这般招蜂引蝶清尘定斩不饶！”
　　陈正阳顿时心里苦。大师姐啊，你又不答应做我老婆还不让我招蜂引蝶，你是想让师弟我当和尚不成？
　　他态度十分诚恳地挨着打，一边保证道：
　　“大师姐，我真没招蜂引蝶，我只是想堂堂正正挣点钱给大师姐买个礼物而已，谁知道这都能被人给套路了啊。”
　　夏清尘不禁心头暗暗吃醋，明明往日里大家都是美男子，凭什么清尘就偏‘美’，你这憨憨却长得这般花枝招展的还偏‘男子’？
　　只是却不料女子竟然这般脏，幸好清尘从不喜欢女人！
　　她又狠狠打了他十下，这才作罢。
　　被她打过之后，他就十分自觉地手指交叉牵起她的手。
　　他将她的手指掰弯如同他自己握紧她的小手那样握紧自己的手，十分正经地说道：
　　“大师姐，既然你答应过假扮我未婚妻的话，那我就临时叫你宝宝好吗？”
　　夏清尘顿时三观炸裂，清尘如何能被人叫宝宝？
　　她当即挣扎开他的手握，又狠狠打了他一顿！
　　打完之后她十分凶狠地说道：
　　“你若再敢这般变态清尘定斩不饶！清尘须得早日登临武道绝巅，没空陪你玩过家家！你且自去就是，滚！”
　　她说着就强行将他推出门，碰得一声就把房门给关上了！
　　被她足足打了五十多下还被叫滚蛋的陈正阳看着紧闭的房门顿时怒了，大师姐，上午都对拜过了，我也是你菩萨呀，你怎么能这样对我？
　　今天这顿打我非得给你打回来不可！
　　他只好找来店小二叫了一辆马车独自出去采买物资。
　　由于踏过剑门关以后地力丰裕起来了，倒也不用带太多吃的。毕竟他好歹也是武道大宗师，方圆百尺之内的动静尽数在他的感应之下，没吃的了还能打猎，再不济也能拔野菜什么的。
　　思虑妥当之后，他就给自家清尘大师姐买了一个梳妆盒、胭脂、针线、棉花、新鞋、鞋垫、棉被、小枕头盒两人穿的衣物，还有一些熟食饼干和小零食还有调味品。
　　一番采买下来，大街上早已空荡荡的看不见行人了，只听得有几处青楼响起笙歌。
　　他默默坐在马车上听着车轱辘的声响，想着等会就能抱着自家清尘小菩萨入睡了，渐渐噙满笑容。
　　他从马车里搬来大包小包的东西，一齐塞进装着佛像的背篓里。幸好东西虽然很多，但大多都是小物件，挤一挤倒也勉强能放得下。
　　不知不觉夜深了。她如往常一般褪去外衣，他又硬挤着和她睡在了一起。
　　只是以往明明并无任何不妥的事情，待她知晓了男女如何洞房之后反倒觉得便扭了。
　　他那般变态还那般多元阳，若是被他不慎弄进里面去，害得清尘怀孕了可如何是好？
　　若是挺起了大肚子，清尘如何有脸见人？
　　只是多日以来一直都与他同床共枕，若是强行将他赶走，那岂不是显得清尘心虚？
　　她心头暗暗冷哼！
　　不过区区陈憨憨罢了，难道清尘还能怕他？
　　但凡他敢再继续变态下去，清尘就将他活活打死就是了！
　　“早点睡吧，明日还得赶路呢。”
　　她如是正经地说着闭上了美眸。
　　他搂着她嗅着她身上的幽幽花香嗯了一声。
　　他炽热的鼻息打在她的身上比岩浆还滚烫，害得两人都并未睡好。


第99章 ：春梦污恒与清源渡
　　陈正阳嗅着夏清尘身上的幽幽花香心猿意马。
　　夏清尘忍着陈正阳喷出的炙热鼻息意马心猿。
　　老婆的身子真的好香啊，他心头暗暗煎熬，也不知道啥时候才能跟自家清尘小菩萨实践下午一起研究过的学习资料？
　　清尘身为堂堂男子汉，明明不过是假扮女子罢了，为何闻着他的气息满脑子都是那劳什子和合妙法？
　　这憨憨师弟那般变态还那般多元阳，若是被他捅了进里面肯定会弄得清尘满肚子都是。若是不幸挺起大肚子，清尘如何有脸回门派见师父师娘？
　　只是愈不愿意，身子愈是麻痒，好像有什么东西要出来了，她只好偷偷夹紧双腿。
　　煎熬了不知道多久，她终于沉睡过去。
　　夏清尘再一次梦回那个还以为自己即将逝世的地洞。她将他扒了摁坐在床沿上，自己则跪坐在地上仔细怀念。
　　可在她怀念过去的时候，憨憨师弟对她使出了双龙戏珠。
　　迷迷糊糊间，她忽然“啊~”地一声抽搐着瘫软下来。
　　等她回过神来，忽然察觉有一只大手一直放在心口，一颗宝珠被他夹在了食指和中指之间。
　　她慌忙从他怀里抬起头来，才发现自家憨憨师弟紧闭着双眼睡得很香。
　　肚兜儿的系带却不知何时散开了。
　　她慌忙将他的大手从肚兜里面拿出来，然后狠狠扇了了他一耳光。
　　啪！
　　脸上挨了一击的陈正阳当场就被打醒了，他冷哼着爆发出先天境强者的威压，双眸一眯寒声说道：
　　“干嘛打我？”
　　先天境真的太强了，明明她已然是凝罡境大成，可是在武道等阶的压制下她感觉灵魂都在颤抖。
　　他一说完猛然清醒过来，连忙收了威压，诚恳道歉道：
　　“大师姐我错了。”
　　她冷哼道：
　　“滚出去！”
　　他只好抱起自己的衣服去了外间。
　　她又委屈又羞耻地躺着，不知不觉就有两行清泪就从眼角滑落下来。
　　清尘身为堂堂男子汉，竟然在梦里被区区憨憨师弟给戏珠升天了！
　　该死的阴间宝物该死的阴间妙法！
　　若非那阴间妙法，清尘何至于这般？
　　她忍不住捂上被子，只觉得自己没脸见人了。
　　只是被子里满是她自己的气息，她忍不住狠狠拧了自己一把。
　　不知过了多久，她冷着俏脸褪去湿了又干的亵裤。
　　待她出得门来，只见他正捂住左脸坐在客厅里。
　　他见得她出来就将覆在脸上的那大手挪开，只见白皙的俊脸上多了五个通红的手掌印子。
　　他委屈巴巴地说道：
　　“大师姐，你好端端的打我干嘛？”
　　她冷冷一哼，寒声说道：
　　“清尘想打就打，你待如何？以后不许搂搂抱抱，不许与清尘同床共枕！”
　　陈正阳顿时心里苦：
　　“大师姐，之前不都一直都是师兄弟一起睡的吗？
　　“你若再问清尘定斩不饶！”
　　陈正阳没得法子，只好说道：
　　“大师姐，那我们赶紧回清波府吧。”
　　夏清尘冷冷点头。
　　被憨憨师弟整出了这档子羞耻之事，夏清尘再也不愿与他说话共寝了。
　　两人一路策马狂奔十余日，终于赶到了清源渡。
　　清源渡在清源河上，是商船货船所能进入的最西端水系。清源渡一路往东汇流四方河流最终形成一条波澜壮阔东流入海的沧浪江。
　　有诗云沧浪之水天上来，东流到海不复回。但游历过山川湖海的人就知道沧浪之水始于清源河，清源河之水始于卡曲厝。
　　只是清源渡口毕竟是最水系最西端的渡口，虽说时常有商船往来，但是比之地处运河要道的清波府可就差了不是一星半点。
　　待傍晚时分，两人赶到了清源渡码头。只见得码头上一块舢板都没有，两人才知道自己二人来得并不是时候。
　　夏清尘只好带着变态师弟在码头附近找了一家客栈，名为祥和客栈。
　　她对着掌柜的冷冷言道：
　　“要两间上房。”
　　蓄着长须的掌柜的眉开眼笑热忱地说道：
　　“好嘞，两位客官里面请。”
　　再也不能和自家小菩萨同床共枕了！
　　陈正阳心里苦，可他又不敢说。
　　被自家清尘小菩萨这般冷眼相待十多天下来，他早已反思出了问题出在哪里！
　　那天夜里，他梦见自己回到了小时候，跟逝去多年外婆一起揉面团做包子了！
　　那一笼肉包子放进蒸笼里一蒸，蒸得一个个又白又大十分好看，顶端还被外婆点上了一个个红红的小凸凸！
　　不愧是外婆蒸的包子，一个个又白又香，梦里的他抓着大肉包子大口大口吃了好几个！
　　如果没有意外的话，挨一巴掌都是轻的，没被活活打死就不错了！
　　只是这样一来就把自己家小菩萨给得罪狠了，现在可咋整啊这？
　　两人各自在房间洗漱完毕，就一起下楼吃饭。
　　只是她并不理他，他也不敢在她耳边括噪。
　　只是这时正是饭点，夏清尘他们两个说不说话也不影响别人酒足饭饱吹牛皮。
　　只听一个人喝着酒一边喝一边哭着说道：
　　“大师兄，前头我遇见一个女剑仙了。每每午夜梦回总是心驰神往。那等神仙般的女子，一遇仙子误终身啊……”
　　长得模样老成的人醉醺醺地轻拍着自家师弟的肩膀说道：
　　“师弟，你且看开些！杨某添为师兄虽然不能带你去看仙子，可杨某笃信佛，不若今晚带你去杏花楼拜女菩萨！”
　　那长得贼眉鼠眼的师弟当即抹去眼泪抬起头来：
　　“大师兄，此言当真？”
　　“自然如此，信佛之人不打逛语！仙缘难得，可菩萨易遇啊！师弟，我观你与菩萨有缘！”
　　夏清尘顿时大怒，冷冷一哼！
　　陈正阳连忙轻拉她的衣袖：
　　“大师兄，人家也没招你惹你，别生气行不？”
　　夏清尘顿时火大，冷冷言道：
　　“把手伸出来！”
　　他只好苦着脸伸出手来。
　　她就啪啪啪啪啪打了三十多下！
　　“你也不是甚好东西！你若敢与这等人同流合污，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳顿时心里苦，我招谁惹谁了我？
　　人家去青楼拜菩萨关我什么事？


第100章 ：苦恼与哄骗（前天补更）
　　吃过晚饭，夏清尘就冷冷撇开陈正阳独自回房修炼去。
　　陈正阳看着自家清尘小菩萨的房门紧锁急得紧蹙眉头却也没什么办法，总不能强行冲进去狠狠啪她一顿吧。
　　他也只好窝在她隔壁的另一间上房修炼去了。
　　好在他如今也是先天境武者，号称当世无敌。
　　虽然两人隔着一堵墙，但是他的思感里头能感应到她的血气存在，倒也勿须担心她的安危。
　　人入定之后对时间的概念就失去了感知。
　　不知不觉，夜色愈浓。
　　修炼向来不易，随着时间的流逝，精神的负荷越来越大，夏清尘不得不退出了修炼状态。
　　她张开美眸，只见得卧房里空荡荡的，地面上还铺上了一层清冷的寒霜。
　　她下得床来借着微弱的月光点燃了烛火，橙黄的烛光也无法给她温暖，悲苦和凄凉塞满了心房。
　　她默默褪去月白色的裙子，略一低头就看见了身上的中衣有了她自己的拳头大小的隆起。
　　看见那本不该出现的隆起，她就想起了自家憨憨师弟。
　　不过是区区憨憨师弟罢了，竟会梦见摸他的时候被他参了戏珠妙法还在梦中登上了云巅，而那日渐恼人的珠宝竟还真的就被他夹在了指间！
　　每每想来只恨不得杀了他才好，可心儿却不管不顾地砰砰直跳，身子却不由自主地发热滚烫。
　　那臭不要脸的剑阁笑笑生还说是甚普渡妙法，明明该是沉/沦邪法才对！
　　她不禁忆起仅一面之缘的柳儿姐姐，枉清尘曾那般尊敬她，倒是不曾想她竟然是十足银妇！
　　她愈想愈火大!
　　竟然这般喜欢参悟妙法，若是他日被清尘逮住，非得让那变态师弟跟她将那邪法全参个遍不可！
　　只是她猛然想起‘巧舌如簧’‘蛟龙入海’什么的顿时觉得不妥！
　　那般脏的地方，如何能他真的跟那银妇参这妙法？
　　他本就已然十分变态惹人厌弃了，若是再被那银妇给弄脏了可如何使得？
　　她无奈地叹了口气，取出了客房保温壶里倒出的温开水喝了一小碗。
　　温水滑入口中，她又更添悲苦。
　　清尘堂堂江湖儿女向来不拘小节的，可不过十几日功夫又要再来月月红了。
　　喝过水，她默默躺在了床上盖好被子。
　　可人的思绪一旦沉溺于悲苦，却是无论如何也很难拜托了。
　　她闭上美眸，心头满是怨恨。
　　为何清尘的江湖会变得这般琐碎？
　　清尘的江湖的本该是托身白刃里杀人红尘中，明明以往从来不需要带什么背篓带什么帐篷带什么夜壶的！可以后必然还得再带上热水瓶和那个变态师弟做的棉垫！
　　这等事若是不为人知倒也能忍，可胸口每日胀痛，骑马之际都已然有了些许颠簸。更重要的是，从清源渡一路乘船顺流而下前往清波府还得约莫一个月，若是按照这般狂野的生长速度继续长大下去，清尘如何有脸挺着目测能比自家师娘还大的胸口回门派见师傅师娘？见一众师弟师妹师叔师伯？
　　可身体的变化根本无力阻止，她越想越烦躁，只恨不得狠狠打那个变态憨憨十万下才好！
　　苦入愁肠，霜月更添凄凉。
　　辗转反侧多时之后，她只得穿上恼人的裙子，轻轻推开了房门。
　　隔壁房间的陈正阳听见自家小菩萨的动静，慌忙穿上了外衣也跟了出来。
　　刚出房门还没得及下楼的她听见了动静，回头冷冷撇了他一眼默默走下楼去。
　　他只好露出阳光的笑脸快步追上她。
　　下楼之后，两人只见得客栈后院有一处小景致。有亭台楼阁，有假山水榭，有鲤戏清霜。
　　大师姐不理自己也不是办法，他想了想就说道：
　　“大师兄，你是睡不着吗？”
　　夏清尘不禁一愣，心头更添悲苦。
　　陈憨憨，你怎生会这般憨？
　　你可知清尘所苦恼之事就是清尘明明身为堂堂大师兄，胸口却有可能长得比师娘还大呀！
　　若是普通人能打皇帝的手心，自然是要狠狠打个一万下的，可一个侠士又如何能欺侮一个智力残障之人,去打一个傻子手心哩？
　　她冷漠地撇了他一眼，十分惋惜的摇了摇头。
　　他这般憨，即便是个号称当世无敌的武道大宗师又能如何？
　　可她却忘了，能从亿万武者中脱颖而出修至号称当世无敌的武者，又有谁真的会是傻子？
　　陈正阳哪料到自己为了不让小菩萨抵触，叫她一声大师兄还能被她给这般鄙视？要是他有他心通的话，就她这想法就活该被他摁在床上狠狠啪个十天十夜！
　　他见她不理她，只好说道：
　　“大师兄，师傅不是经常教导我们说要‘同心同德同舟共济’吗？虽说师弟没什么能耐，可大师兄有什么烦恼还请与师弟说，即便不能为师兄排忧解难，至少还能陪师兄一起举杯共醉。”
　　夏清尘顿时气恼。这陈憨憨人还没醉都能将手伸清尘肚兜里，这要是醉了还不得**大发把清尘肚子弄大？
　　挺着胸口已然十分苦恼，若是再挺个大肚子，清尘不若杀了他再一死了之罢了！
　　她冷冷一哼，怒道：
　　“把手伸出来！”
　　陈正阳顿时心里苦，我都深思熟虑过了才说出来的话，明明是有理有据完全没毛病的，为什么又要打我？
　　我哪错了？
　　他委屈巴巴地挨着她的打，从逻辑学想到汉语言，再从汉语言想到心理学，苦思冥想死活想不通！
　　我到底错哪了？
　　她啪啪啪打了他约莫半盏茶功夫，都不知具体打了他多少下，总算心情好些了。
　　打完他之后，她又谨记着聂老的教诲，‘民，可，使由之。不可，使知之’，冷冷说道：
　　“饮酒最易误事，若是强敌来犯如何使得？以后不许单独与清尘饮酒。”
　　陈正阳心里苦，那咱们这交杯酒你总得喝吧？
　　他只得一本正经地躬身对她作揖，言语恭敬地说道：
　　“师弟多谢大师兄教诲。大师兄，多亏了有大师兄在师弟我身边，若是没有大师兄时常教导，只怕初出江湖的师弟早已身死道消了。”
　　她美眸一弯差点笑了出来，慌忙侧过头。
　　清尘不过是寻个由头狠狠打你一顿罢了，你怎生能这般憨？
　　她心绪微扬，虽说他十分变态且憨，可他依旧是个好师弟。
　　她冷着俏脸回过头来，平静地说道：
　　“无妨，清尘身为大师兄，教导师弟乃是应有之义。”
　　陈正阳连忙打蛇上棍，言语悲戚地说道：
　　“大师兄，师弟我这阵子时常惊悸夜不能寐，总是梦见有人三更半夜跑过来杀我，可大师兄又睡得太远根本来不及救援。大师兄，今晚就让师弟去你房间打地铺好不好？”
　　夏清尘不禁一愣，恨铁不成钢地说道：
　　“你好赖也是武道大宗师，号称当世无敌，怎生能这般胆怯？”
　　陈正阳悲哀地说道：
　　“大师兄，璇星道长的坐骑都是先天境，而且这畜生还有兽灵丹吃，我要是真的跟赤霄打起来肯定打不过它。就这样的师弟，也配号称当世无敌？”
　　夏清尘不禁心头悲哀。
　　被夹住宝珠那天早上不过是甩了这憨憨一巴掌，这憨憨只是爆发先天境威压就将清尘压制得无力动弹，若是这般说来，不过才接近凝罡境圆满的清尘又如何资格去保护这憨憨？
　　只是这憨憨一直都缺武道之心，缺了强者之志，当初他明明已然是凝罡境武者，在生死之际还在向当时不过通脉境的清尘求救。
　　若是这般说来，倒也可以理解。
　　她无奈地叹了口气，温声说道：
　　“你且到床上来就是，清尘身为堂堂大师兄，又何至于委屈你打地铺？”
　　陈正阳不禁心头一暖，只觉得哪怕无缘无故被自家小菩萨打上一万下也是无妨。
　　我家清尘小菩萨真好，他感动地想着。
　　只是，他的眸光微暗。
　　虽然她是真的好，可她也是真的很好骗，还是得看紧她才行。
　　他哪知道她之所以好骗只是因为是他骗她。
　　她要是知道自家憨憨师弟这般不讲武德，一门心思想想骗她通参妙法的话，非得活活将他打死不可！
　　两人绕着水榭亭台缓缓踱步走了一圈，他轻轻说道：
　　“大师兄，夜深了，不如咱们回房睡觉吧。”
　　她只好点了点头。
　　可就在这时，陈正阳忽然感觉远处有破空身传来，他一把牵住她的手。
　　夏清尘正欲发火，他慌忙压低嗓子嘘道：
　　“有人！”
　　夏清尘一愣。
　　他拉着她找了一棵大树躲了起来。
　　过了一会，她就看见房顶上有身穿夜行衣的人急速奔走。
　　无缘无故冒出一个黑衣人，他不禁踌蹴，虽然自己一巴掌就能把人给拍死，可问题是这夜行人是好是坏都不知道，好端端的如何下得去手？
　　他只好踌蹴地低声问道：
　　“大师兄，现在咋办？”
　　夏清尘见身边这个憨憨武道大宗师确实无知的模样，瞬间感觉自己的精神气又回来了！
　　她美眸一弯，略微自得地低声说道：
　　“跟上去看看！”
　　PS：对不起，弱弱虎一到说正事就卡文，呜呜，可惜了500块钱就这样没了，不过昨天跟今天的更新在今天会补上。
　　PS2:另外95章把凑字数部分从新覆盖了，还有95章被判定重度涉皇，还得想想要怎么改，喜欢的话可以再看一眼哦，改完就没有了哦。
　　PS3：这次的PS不是凑字数哦，弱弱虎跪谢大家愿意看这本书，能得大家订阅弱弱虎三生有幸。


第101章 ：宅院偷人
　　正所谓‘路见不平，所以按剑’，就是说侠客理应惩强扶弱，遇事不可视而不见。
　　虽说是睡不着所以出来散步，但既然遇见了黑衣人，就该去看一看管一管，查明真相才是。
　　夏清尘毫不犹豫就决定带着自家憨憨武道大宗师一起偷偷跟上黑衣人去看个究竟。
　　只是这个黑衣人奔走速度太慢，一看就是武功不好的样子，夏清尘自问自己不过才凝罡境时都能跑得比他还快。
　　这时她才意识到，不过短短两个月功夫自己就已然从江湖上常见的二流好手臻至一流顶尖高手。只是，她还有两处变化更加惊人！失去了犇犇不说，不过才一个多月的功夫，平平无奇的胸口就长得能有自己拳头大小了，这样一来，根本无法收获武道精进的喜悦。
　　况且身畔还有一个明明极憨且十分变态的师弟竟然练成了能修至第八境观海境的神功《凝神舍身拳》，率先踏入了先天境！
　　只是，尽管这师弟十分变态，可他依旧是个需要身为堂堂大师兄的清尘好生照料和教导的好师弟。况且他那般怯懦，未有清尘在侧竟然无法安然入睡，既然如此，也只能姑且允许他在夜里再与清尘睡在同一张床上。
　　夏清尘与自家憨憨师弟等那黑衣人走远，就一同翻身上了屋顶，借着月光潜伏尾随。
　　不过跟了没多久，两人就见得这个黑衣人一路潜伏去了一个豪宅附近。
　　夏清尘与陈正阳对视了一眼，这人想来是小偷了。
　　只是武道世界崇尚劫富济贫，跟陈正阳熟悉的法制社会的价值观还不一样。就是知道这人极有可能是小偷也不能当场就给人赃并获了，还是得察其言观其行。
　　夏清尘想着自家师弟极憨，连忙传音提醒道：
　　“你切莫轻举妄动，一切由清尘决断。”
　　陈正阳连忙点头。
　　深宅大院一般都是保镖家丁巡逻，这黑衣人虽然武功不行可也不傻。
　　他先是在东面墙头这边藏好模仿着夜枭的声音咕咕叫了几声，接着又直奔着大院后宅的墙头方向去了。
　　只是两人毕竟是偷偷尾随，却也无法跟在黑衣人身边去看他到底怎么潜伏进豪门家的门墙。
　　夏清尘也不在意这些细节，既然是潜入别人家，总是要再出来的，她就在黑衣人的来路上找了个阴暗处耐心地等着。
　　陈正阳看着自家大师兄一副守株待兔的样子顿时着急，忍不住传音说道：
　　“大师兄，咱们这就等着他出来吗？”
　　夏清尘点了点头。
　　陈正阳慌忙问道：
　　“咱们这不是在行侠仗义吗？万一他下毒杀人什么的咋办？”
　　夏清尘摇了摇头，温声说道：
　　“他这般弱杀得了谁？能潜入进去就不错了。至于说下毒，寻常毒药容易识破，天下奇毒可不是这等境界之人就能轻易寻来的。”
　　听见她竟然这么轻视别人，陈正阳不禁心生佩服，我家清尘大师兄就是牛逼。
　　只是我家小菩萨这种看不起人的作风要不得，要引以为戒才是。
　　多少大人物最后还不都是死在小人物手里？就比如说一代猛将张飞，三英战吕布够猛吧？最后还不是被无名小兵趁他酣睡袭杀至死？
　　况且，我家反派小菩萨还不是会被身为无名小卒的师弟我骗上床？
　　一想到终有一天能把自家清尘小菩萨摁倒在床上听她叫自己爸爸，他不由得心头大乐成就感满满，只恨不得当场亲她两口才好。
　　只是，连小人物都不敢轻视的他，又哪敢轻易在自家小菩萨面前放肆？
　　所以说，这天底下就没有什么完美的人。
　　皎洁的月光下，有一个模样娇俏英武的月白色裙装少女猫着腰躲在一棵枝繁叶茂的阴暗大树下，她的美眸专注地看着豪宅方向。
　　她的身后猫着一个高大俊脸的少年，他就十分不讲武德了。他偷偷潜伏在她的身后侧，半眯着双眼小心翼翼地嗅着她身上的香味儿，偷偷露出了阳光一般温暖的笑脸。
　　这一幕若是被猥琐男看见，一定会双眼饱含泪水，明明大家都是痴/汉，为何他的笑脸竟能这般好看？
　　不过多久，两人就看见豪宅里头有了冲天的光火，宅院里头有人高呼道：
　　“走水了！走水了！”
　　接着，里头就是一阵兵荒马乱。
　　两人又继续等了一会，夏清尘和陈正阳两人只见得一身夜行衣的人抱着一个意识清醒还背着一个包袱的女人翻墙而出朝着两人这边走了过来。
　　夏清尘一开始还想着这人是不是什么劫富济贫的侠客来着，做梦也想不到这厮竟然能跑到别人家里头偷人！
　　她顿时火大，低声怒骂道：
　　“好一对狗男女，竟敢厚颜无耻苟合私奔！”
　　陈正阳慌忙拉住她的衣袖：
　　“大师兄，唯独爱情是自由的！师弟我求求你别冲动行吗？”
　　这就是陈正阳熟悉的法制世界跟武道世界的观念偏差了！
　　这种事情搁在夏清尘这里少不得要侵猪笼沉塘，可在陈正阳这里就不一样了！
　　要是小偷可以当场人赃并获，可要是带人私奔，大多数人反倒是站在私奔的人这边！
　　夏清尘顿时恼火，怒道：
　　“好你个陈憨憨，你家爱情能跑别人家里偷人？”
　　她却不知道她家憨憨师弟还偷喝过她的洗澡水，他的爱情比这还离谱呢！
　　陈正阳十分麻利地辩解，张口就回呛道：
　　“大师兄，如果穷人少年的青梅竹马被地主老财强行抓来做小妾，你还不允许穷人少年带着自己青梅竹马私奔？行侠仗义不就是惩强扶弱吗？前因后果都不知道，你怎么就敢骂人家是狗男女？”
　　他说得有理有据完全没毛病，她竟然被自家憨憨师弟给怼得哑口无言！
　　然而，夏清尘何许人？
　　不过区区憨憨师弟罢了，说不过你就要服输了么？
　　“把手伸出来！”
　　陈正阳顿时火大，清尘小菩萨，我们可是在佛前对拜过的！你这么不讲道理你只管打就是，以后我全给你打回去！
　　她才不管他，啪啪啪就打了他十五下！
　　他就把他平白无故挨的这十五下给默默记了下来！
　　打完之后她就冷冷言道：
　　“虽说你说得有理，然而这就是你目无兄长顶撞自家师兄的底气了么？”
　　他听见她脆生生地说道‘顶撞自家师兄’，不禁心猿意马！
　　师弟我会顶撞自家师兄完全只是因为自家师兄欠顶撞啊！
　　他顿时俊脸泛红，连忙诚恳道歉道：
　　“大师兄，师弟我错了，以后再也不敢顶撞师兄了。”
　　见他诚恳道歉，她这才略微得意地饶过了他，温声说道：
　　“你说的也有道理。既然如此，不若你我就把这前因后果都了解清楚罢了。”
　　陈正阳顿时心头一暖。还好我家清尘大师兄虽然变成了女孩子也跟女孩子一样不太讲道理，可至少还能说得通，这样相处起来就舒服多了。
　　他有理有据地默默思索了一番，忽然发现哪里不对劲！
　　糟了！
　　我陈某人真的不是变态啊！


第102章 ：再闻女剑仙
　　既然是调查，自然是兼听则明偏听则暗。
　　夏清尘和陈正阳两人武功高强，就黑衣人这三脚猫的功夫，即便夏清尘一人都能将他擒获，更何况陈正阳更是修至了号称当世无敌的先天境。
　　只是，为了调查清楚原委，夏清尘并不打算当场将那黑衣人擒获。
　　思虑清晰之后，夏清尘就告诫站在自己身后怀疑人生的陈正阳说道：
　　“先跟上这两人，切莫轻举妄动。”
　　陈正阳听着自家清尘小菩萨脆生生的嗓音顿时从怀疑自己是否变态的疑虑中解脱出来！
　　反正大师兄现在是女的，而我陈某人是男的，既然是一男一女结为夫妻共参妙法，那就完全毛病了！
　　谁要是敢说我陈某人变态，我就一拳将他活活捶死！
　　他沉吟一番感慨地说道:
　　“大师兄，师弟我有你指点真好！”
　　他又猫着腰偷偷嗅着她的香味儿，只觉得这十分危险的异界也渐渐变得让人安心了。
　　只是，我陈某人武功还不太行，连叛徒灵鸟赤霄都还打不过！
　　夏清尘听见自家憨憨师弟似乎发自肺腑的叹息不禁露出了笑脸。清尘身为堂堂大师兄，若是连憨憨师弟都无法指点这可如何使得？既然他这般诚恳，不若以后就少打他几回手心就是了。
　　然而，她却不知晓自家憨憨师弟已经在心里头给她建了个小本本儿，现在她已经欠他十五下了！
　　更何况，参悟妙法的时候谁还有闲心计数啊！要是真的被他打回来，肯定会打得没完没了的！
　　那个黑衣人本来就武功不行，再带上个手无缚鸡之力的女人，走得就更慢了。
　　夏清尘又不打算把他们两个抓起来刑讯逼供一番，就只能耐着性子跟在他们身后。
　　这黑衣人刚从豪宅里头将女人给偷出来，根本不敢松懈，出得院墙后不久就赶紧背起女人狂奔而去！
　　不过多时，这黑衣人就带着女人直奔码头上游附近的密林里。
　　到了密林里头，月色更加昏暗。好在夏清尘两人武功高强，而这黑衣人自己穿行密林就已惊起了许多飞鸟，两人跟在他们身后倒也不虞被他发现。
　　不过多时，夏清尘两人就远远看见这黑衣人带着女人进了一个茅草屋。
　　夏清尘当即带着陈正阳躲在茅草屋外听起了墙根。
　　等两人靠近时，茅草屋里已然亮起了灯火。
　　只听里头有个粗豪的声音说道：
　　“少奶奶，咱们总算安全了。”
　　很快就有个柔媚的声音响起应道：
　　“大牛哥，你还在说甚傻话？出了李家我就是你的人了，叫我月娘吧。”
　　男人顿时喘起了粗气：
　　“月娘！”
　　“夫君！”
　　“月娘！”
　　“夫~唔…”
　　还没得夏清尘反应过来，就听得里边传来了让人面红耳赤的声响！
　　“月娘…”
　　“大牛…”
　　跟自家小菩萨一起听墙根，这他么谁顶得住啊！
　　问题就在于我陈某人要是敢冒犯这小菩萨说不定就把她给刺激成天命大反派了，陈正阳只好无奈地传音道：
　　“大师姐，要不等他们参悟完了妙法再来…”
　　夏清尘一愣，他们在参悟妙法么？
　　那个女人怎生叫得这般痛苦？
　　她忍不住将破败的茅草屋戳了个洞，只见里头果然是在参悟妙法……
　　只是火光下的女人俏脸娇艳欲滴，看起来倒也不像很痛苦的样子……
　　她猛然回忆起甩过自家憨憨师弟一耳光的那天清晨，自己也忍不住叫了一声……
　　夏清尘恼羞成怒地传音道：
　　“还说他俩不是歼夫银妇？”
　　陈正阳只好拖着她走开，一边走一边传音道：
　　“他们都要结为夫妻了，好不容易从高门大院里逃出来一起参悟妙法很正常。”
　　她只好偷偷夹紧双腿，任由他拖着自己走开。
　　等她终于不再听见茅草房里的声响，她就纵身跃上了一棵大树。被凉风一吹，噗通噗通狂跳的心儿总算渐渐安稳下来。
　　她俏脸绯红，暗暗告诫自己，清尘堂堂男子汉一心登临武道绝颠，如何能与区区憨憨师弟沉/沦/邪/法？
　　他俊脸潮红，暗暗心头祈盼，清尘小菩萨，咱们都在佛前对拜过了，什么时候才能参悟妙法？
　　好在茅屋里的这俩都是久旱逢甘霖，很快就没了动静。
　　听见里头没了战斗的声息，陈正阳慌忙拉着自家清尘小菩萨继续跑去听墙根。
　　只听里头的女人有气无力地说道：
　　“大牛，你我能有今日还是多亏了剑仙将那死鬼和一众好手都给杀了个干干净净。咱做人不能忘本，以后咱就给剑仙立个长生牌位好生供奉起来好么？”
　　“娘子，我以往一贯都是听你吩咐，娘子是见过大世面的，比大牛机灵，以后咱们家都是娘子作主。”
　　女人叹息道：
　　“大牛，说你傻吧你倒也难得有股子机灵劲，你若是真能这般想，月娘就能保证咱们家往后一定能过得红红火火。”
　　“月娘，我没什么出息，也不求日子有多红红火火，只求你能多给我生两大胖小子！”
　　“啊！你个死鬼！怎么生这般快又……”
　　听着里头的动静，两行鼻血又流了出来，陈正阳只好无奈地仰起头内力传音说道：
　　“大师姐，既然是因为剑仙行侠仗义而起的话，那他们两个就应该没问题，要不咱们回去吧。”
　　夏清尘看着他扬起头的样子不禁蹙眉，这憨憨师弟不是号称当世无敌么？怎生老是流鼻血？
　　她不禁美眸微眯，自家憨憨师弟不会是什么虚有其表的银头蜡枪吧？
　　若是清尘得空，还是须得偷偷去医馆问问才好。
　　她就默默将自家憨憨师弟老是流鼻血之事记在了心底。
　　陈正阳一边仰着头一边深呼吸，等他好不容易缓过劲来就蹙眉问道:
　　“大师姐，你说这剑仙会不会是昨天那两人说的女剑仙啊？”
　　夏清尘一愣，这才想起昨日那两个相约去青楼拜菩萨的浑人也曾提起过女剑仙之事。
　　她不禁陷入了思索。若是清尘能得那女剑仙指点，以剑道入先天那该多好？到了那时，自家区区憨憨师弟赤手空拳，如何敢在拿剑的清尘面前放肆？
　　若是这般，即便清尘每月都须得有几日荒废武道，却依然有把握压自家憨憨师弟一头！
　　夏清尘一边想着一边脚下如风，只觉得若是真能如自己心想这般，必定未来可期！
　　只是，这女剑仙又该从哪儿找去？
　　等她回过神来，就发现自己已然与自家憨憨师弟回到了自己的卧房，而这憨憨师弟正在宽衣解带。
　　她这才猛然想起自己答应过这憨憨师弟，姑且允许他与清尘同床共枕来着。
　　她慌忙让他去自己房间抱来一床被子，这才与他各自卷着一床被子睡觉。
　　只是，哪怕各自卷着一床被子，她也听见了他粗重的呼吸声。
　　渐渐的，她自己的呼吸也变得不甚均匀了。
　　她偷偷夹紧双腿，心头暗暗发誓！
　　不过区区憨憨师弟罢了，他若是敢肆意妄为，清尘定斩不饶！
　　只是他却忽然伸出手来，穿过浓密的青丝枕在她了柔软的脖子下。
　　只听他微喘着轻声说道：
　　“大师兄，你睡得有点远，房间里乌漆嘛黑的看不见你我有点怕，咱们就这样睡好吗？”
　　她猛然怀疑他在撒谎，可又无凭无据！
　　她默默枕着他的手臂忍不住朝着他的怀里靠了靠。
　　他默默枕着她的玉颈忍不住朝着她的幽香挤了挤。


第103章 ：吵架
　　正所谓‘日有所思，夜有所梦’，夏清尘迷迷糊糊梦见自己成为了当世无敌的大剑仙！
　　一剑既出，四海咸服！
　　那些个曾让世人闻风丧胆的敌人死得死降的降，这无敌的人生它渐渐的也就空虚寂寞冷了！
　　只是她的剑下从不留人，降者唯误入歧途的憨憨师弟一人耳！
　　憨憨师弟投降之后恭恭敬敬地跪在地上，埋头钻进她的龙袍里……
　　她又微微抽搐着幽幽醒转。
　　等她从无尽的绝巅中恢复意识，只见自己正隔着两床被子依偎在自家憨憨师弟的怀里。
　　她看着他熟睡的俊脸怀疑人生！
　　不过区区憨憨师弟罢了，憨成这般模样也就罢了，还有脸号称智多星。蠢得十分膨胀也就罢了，还十分变态！
　　这样的一个变态师弟，防着他都还来不及，清尘如何能做那般荒唐的梦？
　　她忽然毛骨悚然，莫非清尘喜好男色？
　　夏清尘顿时恼羞成怒，不过区区憨憨师弟罢了，如何有资格号称男色？
　　清尘又如何会喜好男色？
　　她猛然伸出小手用力拧他的脸蛋！
　　“嗷！”
　　正梦中和自家清尘小菩萨参悟秒法的陈正阳猛然察觉脸蛋刺疼，忍不住嗷叫一声醒了过来！
　　他低头一看，只见怀里的她视他如同仇寇一般，双眸微眯着满是杀意！
　　陈正阳委屈得快哭了，难道我做春梦的时候说梦话了？
　　想着自己是不是露出了什么破绽，他慌忙强忍着脸蛋的刺疼委屈巴巴地问道：
　　“大师兄，你好端端的拧我干嘛？”
　　她将捏着他脸蛋的手指松开十分凶狠地握成拳头，冷冷说道：
　　“下次你若再敢这般变态，你就打地铺好了！”
　　陈正阳一听还以为自己真的说梦话了，连忙问道：
　　“大师兄，我都睡着了我做什么了我？”
　　夏清尘不禁一愣，好像这憨憨师弟确实并未做甚。然而她身为堂堂大师兄，断然是不会轻易认错的。
　　她冷冷言道：
　　“清尘梦见你歼银掳掠无恶不作了！”
　　陈正阳顿时气恼，清尘小菩萨，咱们都在佛前对拜过了的，你就不能盼着我点好？
　　“大师兄，我好歹也出身正派，长期受到师父的教导和你的熏陶，我怎么可能无恶不作？如果我真的无恶不作，那这到底是我的问题还是你的问题？倒是你自己居然妄图反抗天星阁，你说我俩谁最有可能无恶不作？”
　　杀人诛心也不过如此了！
　　夏清尘顿时气炸，将自己的被子一掀就骑在他身上！
　　陈正阳猛然倒吸了一口凉气：
　　“嗷！轻点！”
　　夏清尘这才发现自己好像坐在什么不得了的东西上了！
　　她猛然翻身躺回里面，寒声说道：
　　“滚！”
　　陈正阳连忙翻身下床卷起自己的衣服滚了出去！
　　等陈正阳穿好衣服，反思了一番之后他又有些后悔了。
　　只是无缘无故就被她打骂确实不爽。
　　再说了，难道我堂堂穿越者穿越一场就是为了在异界当舔狗？
　　他暗暗坚定决心，清尘小菩萨，老公我生气了，你再不道歉我就三天不理你了！
　　夏清尘哪有心思管他如何？她十分羞耻地褪去湿漉漉的亵裤，眼圈一红就落下泪来。
　　清尘堂堂男子汉，如何能做那般变态的梦？定然是昨晚撞见的那对歼夫银妇害了清尘！若是再遇到他们，清尘非得将他们碎尸万段不可！
　　可若是真将他们碎尸万段，岂不是落了憨憨师弟所谓师兄弟二人谁最有可能无恶不作的口实？
　　她顿时觉得这世俗如同樊笼枷锁一般将她锁得严严实实动弹不得！
　　她忍不住拽紧双拳，若是清尘并未吞服那阴间奇珍，清尘又何至于此？
　　可这世间从来未有如果，只有后果！
　　她想起了师父师娘，天星阁、璇星道长、灭世星火、憨憨师弟、凝神舍身拳和她短短十八年的人生。
　　若是清尘真能当世无敌，又何至于在意这凡尘枷锁？
　　只是，一切烦恼的根源原本就是实力不够。
　　她清晰地意识到，若是与陈正阳同练一本功法，只怕清尘受限于每月必有几日的折磨此生绝难超越他。
　　她只能寄望于虚无缥缈的命运，若是清尘能得那女剑仙指点那该多好。
　　只是，谁能知晓那女剑仙身在何处？
　　或者，早日赶回清波府求璇星道长指点。
　　可若是这般，他日又如何有脸反抗天星阁？
　　况且，若非璇星道长赠的兽灵丹和宝药，自己师兄弟二人早就死了。
　　一颗颗晶莹的珍珠掉落下来，却是怎么也止不住了。
　　陈正阳左等右等不见她出来，肚子又饿不禁急了。
　　“大师兄，你好了没有？师弟好饿啊！”
　　夏清尘猛然意识道自己下身不着片缕，慌忙捂上被子娇喝道：
　　“你莫进来！”
　　只是她哭过之后声音就变了，他不禁担心地问道：
　　“大师兄，你没事吧？”
　　她不禁心头一暖，又十分便扭地问道：
　　“清尘能有何事？”
　　我家小菩萨不会是哭了吧？他顿时十分后悔了。
　　不过多久，他就看见了她走出房来。
　　她穿着一身漂亮的大红色襦裙，头上顶着朴素的男子纱冠，漂亮的丹凤眼红彤彤的，一看就是哭过了。
　　他心疼地暗暗叹息，大师兄这人真是不讲武德。
　　他诚恳地低头认错道：
　　“大师兄对不起，都怪我没睡醒乱说话。”
　　夏清尘冷冷瞥了他一眼，平静地点了点头。
　　她挺直了脊梁推门走出了上房，独自承受炙热的阳光。
　　两人静默无言吃过饭，歇息了以后，夏清尘就说道：
　　“再去码头看看。”
　　两人各自骑了一匹马再次前往码头，只见得码头上依旧未见半片舢板。
　　夏清尘无可奈何，只得带着陈正阳前往清源渡船舶司询问情况。
　　船舶司的小吏回复道：
　　“前些时日大暴雨至平津渡淤塞改道无法行船，还需得些几日功夫才能疏浚河道。”
　　夏清尘不禁蹙眉，若是不知女剑仙之事她自可自制竹排下水顺流而下。
　　可既然知晓女剑仙就在此地，若不寻访一番岂非浪费了此番机缘？
　　她给了小吏一枚碎银子之后，就冷冷对陈正阳说道：
　　“若然如此，不若在此稍待几日。”
　　两人一项是夏清尘说了算，她这般说了陈正阳毫无异议。
　　只是，他看着她头顶的黑纱决定落实前些时日就想好了事情。
　　要是把自家清尘大师兄打扮得漂漂亮亮的，她会不会更喜欢她自己一点呢？
　　那要是这样的话，就有空找人学扎头发了。
　　既然暂时无事，夏清尘也决定去医馆问问。
　　这陈憨憨既然号称当世无敌为何却老是流鼻血，莫不是甚银头蜡枪吧？


第104章 ：医馆问诊
　　近乎中午时分，‘济世堂’门口。
　　夏清尘将马缰交给陈正阳后，冷冷言道：
　　“你在此等着，清尘去去就来。”
　　陈正阳见她想去医馆不禁蹙眉问道：
　　“大师姐，你哪里不舒服吗？”
　　夏清尘点了点头:
　　“是略有些不妥。你看好马，莫要跟来。”
　　陈正阳顿时慌了，连忙说道：
　　“大师姐，那你吃一颗兽灵丹！要是还不行咱们就赶紧做个竹排划回清波府请璇星道长帮忙看看！”
　　夏清尘平静地摇了摇头：
　　“些许小问题，犯不上耗费丹药。”
　　陈正阳只好郑重地说道：
　　“大师姐，那你要是有什么问题你一定要跟我说哈，我好歹也是先天境，实在不行我还可以渡真气给你。”
　　这憨憨虽然十分变态，可他真的是个好师弟。
　　夏清尘忍不住摸了摸他的脸蛋，微笑道：
　　“清尘自有分寸。”
　　他的脸蛋软软的，没有太多肉却也不显得清癯，就长得很匀称。
　　陈正阳顿时面红耳赤，清尘小菩萨真是不讲武德，动不动就撩拨人。
　　他连忙微微躬身，任由她转身进入医馆。
　　夏清尘进入医馆以后，迎面走来一个十三四岁模样的小药童。
　　夏清尘长得高高瘦瘦的，俏脸白皙、小嘴红润、鼻梁高挺，浓墨书写的剑眉下还有一对漂亮的丹凤眼儿，就十分好看。
　　那小药童见得夏清尘进来，胖胖的小脸蛋儿泛起了些许红晕，殷勤地问道：
　　“这位姐姐，不知您是求医还是问药？”
　　夏清尘顿时恼怒，可自己身上确实穿着一身裙子，也不好发火，只好冷冷应道：
　　“求医。”
　　小药童却是不知道自己把人给惹恼了，微笑着说道：
　　“还劳烦姐姐等等，里头有人。”
　　习武之人每日都等打坐入静，略微等等倒也不至于如何。
　　夏清尘闻言点了点头，就站着随意打量了一番。
　　只见得这济世堂如同寻常医馆一般，进门右侧就是一个长长的柜台，后面放着一排药柜，什么决明子、人参、茯苓之类的贴着标签儿。柜台的对面放着一排竹椅，想来是病患多时坐等用的。
　　那小药童又殷勤地给夏清尘倒了一杯好茶，她就默默打量了他一番，寻思着该如何一剑下去才能将这小药童给碎尸万段来着，就没去喝那个茶水。
　　倒也不是夏清尘嗜杀，只是自从踏入凝罡境之后就未再用过剑，既然意欲以剑道入先天，还是得去买把剑勤加练习才行。只是心里有了剑之后，见到了人就自然而然地想着该如何出剑了。
　　不过多久，就见得一个三五大粗的中年妇人揪着一个瘦如竹竿的中年男子走了出来。
　　那妇人骂骂咧咧地说道：
　　“直贼娘！在家里你就硬不起来，在外头你就四处鬼混！你这是要作甚？家花不如野花香还是怎地？”
　　那瘦如足干的男子顿时嗷叫着反驳道：
　　“我滴个亲娘咧，那你好歹也得是朵花才行啊！”
　　那妇人顿时火大，蒲扇一般的大手落在了这男子的肩膀上：
　　“我翠花怎么就不是花了？当初老娘也是俺们村的一朵村花！这一趟花了这般多银子，今晚不把老娘伺候好了休想下地！”
　　夏清尘顿时面红耳赤，夫妻做那等事也能在大庭广众之下说出来的么。
　　男子慌忙哀求道：
　　“齐大夫，你给说两句啊！”
　　房间里头顿时传来一声咳嗽：
　　“咳咳，你且好生努力，莫要砸了我‘济世堂’的招牌。”
　　那妇人顿时得意起来，狂笑着揪着自家男人的耳朵火急火燎地跑了。
　　夏清尘略微一想象这个瘦弱男子被那妇人压在身下苦苦哀求的场面不禁摇了摇头，这妇人好生不晓事，这男人般瘦如何经得起她折腾？
　　只是，等她反应过来整个人都不好了！
　　清尘醉心武道本不该知晓这等下流事的！
　　况且早上的时候还隔着被子坐在自家憨憨师弟那上面了！
　　这憨憨师弟动不动就流鼻血，一点也不像个足以号称当世无敌的先天境，若是清尘将憨憨师弟压在身下不知他会不会也苦苦哀求…
　　她慌忙摇了摇头，清尘如何能如自己憨憨师弟那般变态？
　　混账柳儿还有昨晚那对歼夫银妇误我！
　　她心怀杀意，俏脸瞬间变得十分冰冷。
　　等她浑身杀气地走进来，这四十许的胖大夫顿时战战兢兢地站起身来：
　　“女侠饶命，有话好好说！”
　　夏清尘这才反应过来，收起浓烈的杀气冷冷问道：
　　“吾师弟经常好端端的流鼻血，你可知为何？”
　　大夫连忙小心翼翼地问道：
　　“不知贵师弟年岁可与女侠相仿？”
　　夏清尘点了点头。
　　大夫连忙作揖道：
　　“好叫女侠知晓，少年男子血气方刚容易上火乃是寻常，无需用药。”
　　夏清尘不禁蹙眉，上火了么？
　　“你可知如何去火？”
　　大夫想了想顿时战战兢兢，慌忙说道：
　　“男女有别，吾不甚方便细说，不若让吾夫人教你如何。”
　　“你夫人也懂的么？”
　　大夫当即说道：
　　“妇人都懂。”
　　夏清尘只好点了点头。
　　这大夫连滚带爬地就跑去找他媳妇去了。
　　不过多时就来个得体端方的中年妇人，她柔柔看着夏清尘问道：
　　“姑娘是问如何给贵师弟去火是么？”
　　夏清尘点了点头。
　　妇人轻声说道：
　　“贵师弟可是姑娘的心上人？”
　　夏清尘顿时火大，区区憨憨师弟罢了如何能是清尘的心上人？她愤愤言道：
　　“不是！”
　　妇人微笑着点了点头：
　　“若然如此，给他娶个媳妇或是让他去青楼去火就是了。前头不远就是春芳阁，姑娘且让他自去就是。”
　　夏清尘不禁蹙眉，女人那般脏，如何能将自家憨憨师弟给弄脏了？
　　“就是非得参那劳什子和合妙法才能去火么？”
　　妇人不禁奇怪地说道：
　　“青年男子上火乃是寻常之事，既然贵师弟并非姑娘的心上人，自可不必这般操心，由着他就是了。”
　　夏清尘不禁叹息道:
　　“先天境武道大宗师也能上火么？”
　　妇人顿时震惊了，双目圆睁地问道：
　　“贵师弟如你这般年岁就是武道大宗师？”
　　夏清尘点了点头。
　　“自然。”
　　妇人慌忙问道：
　　“贵门派是何等豪横门派？修为如你师弟这般的武道大宗师多么？”
　　“清尘出生寒门小派，不过仅他一人是武道大宗师罢了。”
　　“若是如此想来，贵师弟定然是武道天赋绝佳之辈了。”
　　夏清尘不禁沉吟，这师弟这般憨，若是武道天赋绝佳断然是不算的。可说若是一点武道天赋也没有，却也不可能。毕竟铁剑门立派四百三十七年，目前武道大宗师唯他一人耳。
　　她想了想，不得不承认道：
　　“其武道天赋仅次于清尘。”
　　妇人震惊道：
　　“莫非姑娘也是武道大宗师？”
　　夏清尘坦然地摇了摇头：
　　“清尘还需厚积薄发，还得些许时日才行。不过，这与清尘之问有关系么？”
　　妇人顿时恨铁不成钢地说道：
　　“我的傻闺女，这世道打哪儿找个如此年轻的当世无敌做夫婿？你若是不看紧，少不得要被别的狐媚子给勾了魂去！若到那时你哭都来不及。”
　　夏清尘顿时火大，谁是你的傻闺女了？再说了，就那憨憨师弟，清尘将他扔地上讨饭都没人要！
　　等一下，貌似前些时日他就差点被人给骗回家去当夫婿了！
　　夏清尘想着他不禁吃起了飞醋！
　　明明往日里清尘也是美男子，为何你这般憨还能这般抢手哩？
　　她当即丢下一枚银子，转身就走，冷冷言道：
　　“不劳你费心！”
　　等她出得门来，恰见这憨憨师弟欢喜地说道：
　　“大师姐，前面就有个青楼，你陪我去一趟呗。”
　　夏清尘顿时震惊了！
　　莫非你去泻火还要清尘旁观不成？
　　你怎生能这般变态？


第105章 ：少女初妆
　　得知陈正阳居然邀自己去青楼，夏清尘顿时火大，抓起他的大手啪啪啪就打！
　　陈正阳只好苦着俊脸委屈巴巴地问道：
　　“大师姐，你好端端的打我干嘛？”
　　夏清尘更是火大，一边狠打一边恼怒道：
　　“你自己去那等龌龊之地为何还要叫上清尘？”
　　陈正阳只觉得这艳阳天又落下了大雪，清尘小菩萨，你能不能问清楚缘由再打啊！
　　他悲呛地说道：
　　“大师姐，我不是不会扎头发吗？我就想找人教我怎么给你扎头发而已，为什么你不都不问清楚就打我？”
　　夏清尘一愣，这才想起来是自己先入为主了，都怪那妇人乱说一通陷害清尘！
　　只是原本就是瞒着这憨憨去问诊的，况且那妇人那般胡说八道，她如何能详细给他解释前因后果？
　　她顿时俏脸泛红，将他的大手举至唇边，温声说道：
　　“确是清尘误会了，不若清尘替你吹吹。”
　　她说完就嘟起了红艳艳的小嘴儿，认真替他吹了起来。
　　吹了几下之后她就抬头凝眸问道：
　　“还疼么？”
　　两行鼻血又不争气地流了下来，他慌忙微弓着身体仰起头：
　　“不疼了，不疼了。”
　　夏清尘担忧地瞥了他一眼，火气这般大真的没事么？
　　只是她已然知晓须得做那档子事才能去火，她也只能无视了。
　　过了一会，他终于缓过劲来，两人就各自牵马步行前往春芳阁。
　　时值正午，没什么飘客，春芳阁只是半开着门。
　　春芳阁门口站着一个模样还算周正的老龟公，见得陈正阳两人过来，又看见夏清尘还是少女模样，就没按照惯例大吼‘姑娘们，出来接客咯’，只是谦卑地笑着躬身作揖问道：
　　“两位公子小姐不知有何贵干？”
　　陈正阳露出了和煦的笑脸，温声问道：
　　“不知你春芳阁有花魁的吗？”
　　老龟公连忙略显自豪地说道：
　　“自然是有的，我春芳阁镇楼花魁乃是清瑶大家！”
　　陈正阳点了点头，掏出了一枚底部有标注二十两的银元宝递给他，温声说道：
　　“不知清瑶姑娘可有空？陈某有要事见她。”
　　老龟公接过银元宝顿时老脸笑得如同菊花一般灿烂，点头哈腰道：
　　“公子想见自然是有空的，老奴这就带两位公子小姐去梅园凉亭。”
　　夏清尘就跟着这两人穿过春芳阁大堂去春芳阁后院，路过厨房再经过了一道拱门，就是所谓的梅园。
　　这梅园看起来如同富贵人家的宅院一般，假山水榭亭台楼阁无一缺漏，只是这里毕竟是技院，空气中弥漫着熏人的脂粉味儿。
　　三人入得梅园，只见湖心亭中有一个衣着红粉的娇俏佳人坐在石凳上弹着忧伤的音律，身边还站着一个俏丽的小丫鬟。
　　老龟公就指着那个娇俏佳人轻声说道：
　　“这便是清瑶大家，还请两位稍待，容老奴通传一声。”
　　清瑶姑娘好赖也是镇阁美人，自然极通音律，陈正阳听着她的弹奏不忍这老龟公打断，就对他说道:
　　“你先走好了，我自己来。”
　　老龟公偷偷打量了一番陈正阳和夏清尘两人，觉得陈正阳看着颇为儒雅想来不至于冒犯清瑶姑娘，就点了点头。
　　待清瑶姑娘一曲弹毕，陈正阳就带着夏清尘前往湖心亭。
　　清瑶姑娘见得陈正阳还带着女眷来逛青楼，虽然心头疑惑却也十分端庄地微笑柔柔行礼道：
　　“不知两位公子小姐莅临，清瑶有失远迎。”
　　陈正阳看着清瑶姑娘青丝半披头戴朱钗、朱唇耀眼，整个人看着艳而不妖娇俏异常，不禁欢喜地说道：
　　“清瑶姑娘，我听说你艳压清源渡，今日一见果然名不虚传。陈某这次慕名前来就是想请教清瑶姑娘如何给女子梳妆打扮。”
　　清瑶姑娘和侍女两人齐齐一愣，男子也学如何给女子梳妆打扮么？
　　夏清尘顿时蹙眉，冷冷言道：
　　“不是说学扎头发么？”
　　陈正阳连忙说道：
　　“大师姐，我是学扎头发呀，清瑶姑娘的头发不也是扎的吗？”
　　夏清尘看着她那满头朱钗冷冷言道：
　　“清尘才不要将头发弄得如她这般花里胡哨。”
　　陈正阳连忙哀求道：
　　“大师姐，正所谓‘技多不压身’，师弟我武功不太行，你就委屈一下，让师弟我好好学会一门手艺行不行？”
　　夏清尘顿时怒道：
　　“既然武功不行你为何不认真习武？学这一门手艺与武道何益？”
　　陈正阳只好双手合拾无奈地说道：
　　“大师姐，来都来了，你就成全我一次呗。我保证下不为例。”
　　清瑶姑娘和她的侍女见得陈正阳在夏清尘面前这等弟位不禁噗嗤掩唇偷笑起来。
　　清瑶姑娘连忙撮合道：
　　“这位姐姐，既然陈公子这般苦苦哀求，不若您就姑且成全陈公子一次罢了。”
　　要是就为了这事在外人面前吵闹起来确实不成样子，夏清尘只好冷冷点头认真说道：
　　“下不为例！”
　　陈正阳信誓旦旦地保证道：
　　“下不为例，下不为例！”
　　不过多久，夏清尘就坐在了清瑶姑娘的梳妆台前。
　　陈正阳拿着清瑶姑娘的梳子认真给夏清尘梳头，清瑶姑娘的侍女杏儿就站在陈正阳身边认真指点他。
　　全心全意指点陈正阳的杏儿发现了一个问题，夏清尘的前额没有刘海，粉/嫩的耳垂上也没有耳洞，可夏清尘坚决不愿打耳洞，她就只好掏出小剪子帮她修理了一下头发。
　　清瑶姑娘插不上手，就坐在房间里弹琴给他们听。
　　只是她看着温柔地给夏清尘梳头的陈正阳俏脸越发羞红，若是清瑶也能一起嫁给这位公子，想来定然是极好极好的。
　　可她自知身陷青楼，又哪敢奢望身许良人？
　　这世道就是如此，想要的愈多愈好，就愈痛苦。
　　陈正阳用掉十五个发夹之后，总算把夏清尘的发型固定下来，杏儿又取来自家清瑶姑娘的朱钗给她插在头发上。
　　夏清尘只觉得等了许久，就冷冷问道：
　　“可以睁开眼睛了么？”
　　陈正阳连忙说道：
　　“大师姐，别急，马上就好了。”
　　他取来一支眉笔半弓着身子站在她的座位前轻轻描画。
　　画好之后，他痴痴地看着她的俏脸却再也舍不得挪开目光了。
　　他心头暗暗惋惜，要是能趁机亲一下自家小菩萨一口那该多好啊。
　　可是他自知武功不太行，不敢轻易冒犯！
　　她又问道：
　　“好了么？”
　　他拿起一片胭脂放在她的唇边：
　　“最后一下了。大师姐，张开嘴含一下再抿唇。”
　　她只好依言张开小嘴。
　　她微怒问道：
　　“好了么？”
　　“好了！”
　　她睁开美眸，只见镜中有个有着一对剑眉、还有双黝黑丹凤眼、红唇娇艳的柔媚女子，再不见自己往昔模样。
　　她酸楚地轻抚着铜镜里的人头白嫩的脸蛋儿，幽幽的叹了口气：
　　“若是这般回去，只怕师父师娘再也不认得清尘了吧。”
　　她缓缓言道：
　　“将这些花里胡哨的东西除去吧。”
　　陈正阳只好点了点头。
　　待她卸了妆，他取出身上所有的银票一齐放在了清瑶姑娘的梳妆台上：
　　“打扰了，告辞。”
　　清瑶姑娘小口微张欲语还休，最后只能叹息着柔柔拜谢。
　　最后，所有人都不开心了。


第106章 ：分床睡
　　从青楼出来以后，夏清尘就带着陈正阳去兵器铺子买了一把仅值五两银子的铁剑，接着两人就默默骑马回客栈。
　　只是剑买了，她却不想练了。
　　头发被清瑶姑娘的侍女杏儿剪出了刘海，哪怕是与早一般扎回了一模一样的发冠也回不去了。况且有了刘海之后，两鬓的头发被扎起来就显得很怪异，不适配。
　　待两人回到客栈房间里，她就一把抓起他的大手啪啪啪啪啪狠狠的打，一边打一边掉眼泪。
　　她一边打着他一边冷冷说道：
　　“清尘此生再不扮女人了，你若再敢唤清尘大师姐清尘定斩不饶！”
　　陈正阳只好郑重点头。
　　手心打手心，打人的自己也疼，她打了他约莫百余下之后终于停了手。
　　停手之后她就一把将他摁倒在棉被上，强行扒了他怀念了起来。
　　被她这般耍流氓，他顿时俊脸潮红，默默捂着鼻子生无可恋地躺着任由她欺凌。
　　你说她馋他身子吧确实也是馋，你说她不是馋身子吧她还真的不是。
　　他痛苦地看着头顶的红罗帐陷入了深思。
　　异界这么多人口，怎么我都被人这样了就是没人口。
　　不知过了多久，他终于忍不住哼哼道：
　　“大师兄，你再这样就要出来了，弄你脸上可别怪我。”
　　她慌忙松了手，冷冷言道：
　　“你出去！”
　　他只好默默穿上衣服下了床，他轻声说道：
　　“大师兄，我听说‘来而不往，非礼也’，以后别再那样摸我了好吗？虽说你是未来掌门，我陈某人只不过是区区师弟，可说到底你这样侵/犯我也是不对的。而且你身为堂堂少掌门要注意言行举止，绝不能像侵/犯师弟我一样去侵犯别人。”
　　夏清尘不禁一怔，这憨憨是什么意思？
　　夏清尘还没领悟出来是什么意思，就听陈正阳说道：
　　“我听说犇犇又叫‘是非根’，我觉得师兄没了是非根就能落得清净，也算是焉知非福，没必要去惦记这东西。”
　　夏清尘顿时大怒，一把抓住他的大手啪啪啪就打：
　　“好你个陈憨憨，你净爱站着说话不腰疼，你以为清尘没了是非根就能清净了？清尘每月都得腹疼流血你怎不说？”
　　陈正阳不禁一愣，倒是把这个事情给忘了。
　　他反应过来慌忙说道：
　　“糟了，上次做的那个才两片了，我再去找人做点。”
　　他说完就出门去了。
　　夏清尘不禁一愣，算算日子那个又快要来了，她就十分泄气地坐在床上。
　　只是独自一人就忍不住胡思乱想起来。
　　这是这憨憨师弟竟敢教训清尘，真是反天了还！
　　她忍不住想着方才摸他时的情形，忍不住心头叹息。正所谓有得有失，这师弟能长那般大难怪这般憨。
　　只是她想着想着，忽然明白了自己憨憨师弟想说什么！
　　竟然还想有来有往，他是要作甚？
　　也如同清尘侵/犯他那般侵/犯清尘么？
　　他怎生能这般变态，这般脏的地方他如何下得去手？
　　只是她忽然想起了两人合看过的妙法。
　　他那般变态，只怕他不仅能下手还能跟清尘早上做过的梦里一样下口！
　　想着想着，她不禁俏脸绯红。
　　十分羞耻地夹紧双腿之后她又暗暗气恼！
　　清尘身为堂堂大师兄，如何能如他那般变态？
　　陈正阳慌忙出门叫来店小二，让他去帮自己买棉花再找人给自己缝东西。
　　好在棉花和锦绣都是常见的东西，店小二只不过是稍微走了点路就给陈正阳筹备好了。
　　陈正阳又让店小二把这些东西一起扔进大锅里煮沸消毒，接着又拿出来晾干，又去找了个妇人帮他缝好。
　　陈正阳这一通忙活下来，已然到了晚饭时分。
　　由于夏清尘不让他再叫她大师姐了，两人就躲在卧房客厅里吃了一顿晚饭。
　　吃过了饭，夏清尘冷冷说道：
　　“你若再与清尘睡同一个房间，以后你就打地铺罢了。”
　　陈正阳顿时委屈地说道：
　　“大师兄，我们昨晚才刚说好的事，怎么你今天就变卦了啊?”
　　夏清尘冷冷一哼：
　　“清尘为何变卦难道你会不知么？”
　　“我是真的不知，还请大师兄明示。”
　　“你不是说清尘身为堂堂大师兄不能非礼你么?”
　　他连忙露出了笑脸：
　　“可大师兄不是说没了是非根反而惹来了更多是非吗？”
　　夏清尘这才略微满意地哼了哼，又冷冷警告道：
　　“你若敢对清尘动手动脚清尘定斩不饶！”
　　小菩萨真是不讲武德，陈正阳只好无奈地点了点头。
　　到了夜里，她又非礼了他一番，接着又各自盖上一床被子睡觉。
　　他辗转反侧许久，终于忍不住说道：
　　“大师兄，要不我还是去隔壁睡吧。”
　　她应了一声。
　　“哦。”
　　他就摸黑抱着他的被子去了隔壁房间。
　　只是他走之后，她忽然觉得大床空荡荡的，辗转反侧许久才睡着。
　　不知不觉，又是日上三竿。
　　因为两人骑着四匹马来清源渡，接下来又要坐船了，她就带着他去集市等了一下午，终于被一个胖胖的客商买走了两匹马，挣了三十两银子。
　　吃过晚饭之后，又是各自修炼。
　　等到她入睡时，她才发现他没来。
　　天亮之后，她就带着他一起去寻访女剑仙。
　　只是菩萨易遇，仙缘难求，两人寻访了好几天依旧没有女剑仙的消息。
　　只是，这几天来，夏清尘才终于意识到自家憨憨师弟不愿与自己睡了。
　　她终于心头愤愤不平！
　　不过区区是非根罢了，让清尘摸摸又能如何？
　　只是，既然他不愿给她摸，她身为堂堂大师兄却也不好没脸没皮硬凑过去摸他。
　　可这种脏东西要是愿意给她摸她也不可能每日都去摸，只是他不愿意给她摸她却反而惦记了起来。
　　又是一个独自入睡的夜晚，她就越想越是火大！
　　不过区区憨憨师弟罢了，你之命运尽在清尘之手，清尘摸摸你又能如何？
　　想着想着，她不禁美眸一眯，好你个陈憨憨，你可千万莫要昏迷过去！
　　不知不觉就过了七天。夏清尘两人再次前往码头，只见得几艘大船停靠在码头上。
　　原来是下游的河道已经疏浚完毕，清源渡的水路通了。
　　又过了两天，夏清尘带着陈正阳将剩余的两匹马卖掉之后，终于踏上了一艘大船。
　　她默默站在船头却一点也高兴不起来。
　　虽说这条大船顺流而下能直达清波府，可这才不过十日功夫清尘的胸口又长大了！
　　可乘船顺流而下少说还得一个月的功夫，难道清尘真要挺着比师娘还大的胸口返回铁剑门么？
　　只是，她不止有远虑还有近忧。
　　她又感觉小腹坠坠的，又有什么东西要来了。
　　PS：求票票求点赞。


第107章 ：航船夜宴
　　夏清尘带着陈正阳所乘的是河运商船，上头挂着漕帮‘运通天下’的皇权特许三爪金龙旗帜和‘刘家商号’的旗帜，表示此船是刘家商号委托漕帮协助运输。
　　河道相对狭窄，为了保证上下两船在河道相遇不至于撞上，船舶司规定河船最宽不得超过两丈（六米）。商家为了能在有限的宽度拥有更多的运力，就要求船厂制造船头最窄处也有约莫一丈宽的近长方型大船，这种大船航行水阻比较大，速度就会比尖头宝船较慢一些。
　　但是商船有三层船舱结构，如果肯花钱，乘坐起来就很舒服。夏清尘和陈正阳两人一人花了二十两银子，就给分配了一人一个顶层带窗户的小房间。
　　当然，这船也有穷人过来搭乘。如果是在行船下一个补给点平津渡下船的，只需花上五百个铜子在船上打个三天地铺也就是了。
　　但是省钱有省钱的活法，花重金自然也有花重金该有的待遇。
　　夏清尘和陈正阳两个人坐个船花了四十两银子也算是行事奢遮，再加上两人衣着光鲜亮丽看着像是有钱人，到了夜里，船上的刘管事特意为夏清尘和陈正阳两人准备了一次欢迎宴。
　　这种欢迎宴吃什么并不重要，主要还是想跟夏清尘和陈正阳这两个有钱人交个朋友，顺便卖卖珊瑚玉石这样的奇珍异宝。
　　可刘管事哪知道夏清尘一贯冷冷清清不可能花钱买华而不实的东西，而这陈正阳陈公子却其实是个浑身上下就剩下十两银子的穷逼，倒是白瞎了他废了一番心思。
　　陈正阳打小在门派里的待遇就不怎么样，又一直苟着没去挣钱，上次带着自家师姐去逛青楼花光了夏清尘给的四百两银票，好不容易卖了两匹马挣了三十两，买个船票二十两下来，真的就只剩下十两银子了。
　　只是陈正阳好歹也是穿越者更修至了号称当世无敌的先天境，就算身上没有一分钱他也底气十足，身上只有十两银子并不影响他跟刘管事闲聊吹牛皮。
　　三人酒足饭饱之后，陈正阳就问道：
　　“刘管事，我和我师姐一路从神山入关还从未遇雨，却是不知这平津渡下了多大的大雨能至河道堰塞？”
　　夏清尘闻言顿时大怒，前阵子才约定过不许这憨憨再称自己师姐，看来他又赖打了!
　　只是有外人在场她也不好当场翻脸，就偷偷伸出小手狠狠拧了他一下。
　　陈正阳顿时倒吸了一口凉气，清尘小菩萨这人真是不讲武德，你胸口目测都有师娘那么大了，我好意思在外人面前叫你大师兄？
　　刘管事顿时惊叹道：
　　“倒是不曾想两位竟是打从神山入关前来清源渡，刘某佩服。”
　　陈正阳故作矜持地笑了笑，闷骚地说道：
　　“这一路上风餐雨露，却是让刘掌柜见笑了。”
　　刘掌柜当即说道：
　　“此地距离神山尚且隔着蛮荒沙漠，两位能一路安然无恙定然是身具大福缘大本领之人，何来见笑之有？传闻老国师曾言‘星坠神山，地覆天翻’，莫非两位曾前往神山搜寻陨铁么？”
　　夏清尘和陈正阳闻言一愣，夏清尘慌忙问道：
　　“星坠神山，地覆天翻？”
　　刘管事沉重地点了点头：
　　“如今皇家有了天星阁护持，这观星揭语也就在江湖上流传出来了。”
　　夏清尘顿时气苦!若是清尘早知晓是这观星揭语，清尘又何苦赶着前往神山吃下这等大亏？待回了房间，非得狠狠打这憨憨一百下不可！
　　陈正阳想着在清波府那晚自家大师兄还神秘兮兮地告诉自己说她知道了一个大秘密，说是听见那个问天狗贼说星坠神山地腹，这才有了这趟神山之行。
　　看来这就是天意了。
　　陈正阳露出了真诚的笑脸撒了个谎：
　　“我们没找到陨铁，却有了一些别的收获，这却不便细说了。”
　　夏清尘听他这般说顿时气炸，非得狠打两百下方能解恨！
　　见陈正阳这么说，刘管事就十分懂事地没再说神山的事，就回答陈正阳前面问的问题说道：
　　“刘某听说平津渡有人得见有蛟龙飞天行云布雨，因此连着下了近一个月的大雨，传闻平津渡降妖司已求助天星阁高人赶去收服妖孽。只是刘某一直困在船上，却是不只这等事真假。只是以刘某想来，如今正值天下大乱，必然妖孽四起，恐怕也不见得完全是假。”
　　陈正阳顿时蹙眉，怎么哪里都有妖孽，这日子还能不能过了？
　　夏清尘正在心里头惦记着这求而不得的女剑仙，听说求助了高人她就连忙问道：
　　“若是这般，你可听闻有人谈起剑仙？”
　　刘管事叹息道：
　　“前头平津渡暴雨，刘某困在这船上出入不得，却是未曾听闻。”
　　夏清尘顿时失落地站起身来抱拳说道：
　　“如此，多谢款待，清尘二人告辞。”
　　陈正阳只好苦着脸跟着站了起来，小菩萨，我还想跟人聊聊天呢，你这样就告辞你问过我的意见了吗？
　　不过憨憨师弟罢了，夏清尘还准备打他两百下呢，哪里还会问他的意见？
　　她二话不说就昂首挺胸走在了前头，只是走着走着她才发现胸口和小腹都坠坠的！只是前者是因饱满而坠，后者是因又要来月月红了！
　　她只好伸出右臂略遮掩着十分悲苦地弯腰含胸而行！
　　这般一来，她更是气恼！
　　清尘非得狠狠打这憨憨师弟三百下不可！
　　等走到她自己的房间，她一把拉着这憨憨师弟进了自己房间！
　　点亮了油灯之后，她就转过身，美眸一眯十分凶狠地厉声说道：
　　“将手伸出来！”
　　陈正阳只好委屈巴巴地伸出大手，任由她打！
　　啪啪啪啪啪响个不停！
　　陈正阳一开始还以为顶多也就打个十几二十下也就算了，没想到她这一直打一直打都不带停的，只好苦着脸问道：
　　“大师兄，为什么打我这么多下？”
　　夏清尘愤愤地说道：
　　“清尘不是说过以后不再假装女人么？为何还唤清尘师姐？”
　　陈正阳只好委屈地说道：
　　“大师兄，我听说‘名不正，则言不顺；言不顺，则事不成’，我在外人面前叫你师兄别人就会怀疑我们包藏祸心，我叫你一声师姐别人就没有这个疑虑了，这就是所谓的‘君子顺天而行，顺势而为’，这都是迫不得已的事情。大师兄，就算我在外人面前叫你师姐，可我心里你始终是我的指路明灯，我铁剑门未来的掌门大师兄啊！”
　　看着他神色坚定的模样，夏清尘不由得略微有些信了，她停下手冷冷问道：
　　“真的么？”
　　陈正阳连忙点头：
　　“大师兄，师弟我句句肺腑之言。你看，没外人的时候，我不是没再叫过你师姐了吗？”
　　“哦！”
　　夏清尘点了点头，又继续打他！
　　“不是，大师兄，为什么你还要打我？”
　　夏清尘冷冷一哼：
　　“清尘原本想打你一千下的，既然你这般诚恳，就减免了七百下。如此，还不够么？”
　　陈正阳不禁心头含泪，只好委屈地说道：
　　“多谢大师兄减免。”
　　只是他心头暗暗气恼，小菩萨，你真的过分了啊！
　　小本本里已经记了三百四十五下了！
　　只是手心打手心自己也挺疼，她又打了他一会就没再打了，停下手就冷冷说道：
　　“清尘肚子疼，你抱着清尘吧。”
　　陈正阳慌忙将她抱在怀里：
　　“老…咳咳咳，大师兄，你没事吧？”
　　夏清尘摇了摇头。
　　他将她放在床上，慌忙转身去了外头：
　　“大师兄，我去给你弄姜茶。”


第108章 ：假设与相拥
　　商船上物资有限，红糖是没有的，好在还有白糖，另外姜作为调味品在厨房里能管够，无奈之下，陈正阳只好凑合着给夏清尘泡了一碗白糖姜茶。
　　他小心翼翼地拿着一碗姜糖水和小炭炉还有水壶一齐进入夏清尘的小房间里。
　　正腹痛合衣躺在床上的夏清尘见得陈正阳回来，忍不住轻轻埋怨道：
　　“好你个陈憨憨，你怎生这般慢？”
　　听得自家清尘小菩萨声音柔柔弱弱的，陈正阳顿时心头不忍，将小炭炉和水壶放在小桌子上，端着姜糖水快步走到床头坐了下来，歉疚地说道：
　　“大师兄，是我不好。”
　　他小心翼翼地扶起她的香肩，轻轻将她拥在怀里，再将白糖姜水吹了吹热气再递到了她的唇边。
　　她借着昏暗的油灯一看，只见得碗里的水热腾腾白茫茫的，上头飘着稀碎的姜花，她不禁蹙眉问道：
　　“不是说红糖么？怎生是白色的？”
　　他顿时面红耳赤，解释道：
　　“大师兄，船上没有红糖，只能用白糖将就着，小心烫。”
　　夏清尘点了点头，小嘴微张着徐徐吐气吹了吹了，这才轻抿了一口白糖姜水，那热热的甜甜的辣辣的味道就从她的舌尖弥漫到了她的味蕾。
　　见她喝了姜茶，他就问道：
　　“大师兄，你那个现在来了吗？”
　　她摇了摇头，说道：
　　“未曾，想来是明日晚间才会来。”
　　陈正阳轻轻点了点头，将姜茶放在小桌子上，再回过身将她搂在怀里：
　　“大师兄，那我帮你脱衣服。”
　　她就任由他掀开了被子再解开了她的襦裙的腰带，再掀开领子解开系带，再将上衣和围在胸口下沿的裙子除去。
　　虽说她里面还穿着纯白的的中衣和内衬，可他依旧不免俊脸潮红，清尘小菩萨这胸口都比大苹果还大点了，要是能长成菠萝那么大就完美了。
　　夏清尘看着这憨憨师弟看着自己眼睛发直，她就顺着他的视线一下子就看见了身上恼人的凸起，她顿时俏脸一寒，冷冷说道：
　　“你在看甚？”
　　陈正阳瞬间吓出了一身白毛汗，他慌忙板正了表情疯狂地运转脑瓜子装作十分坦然地注视她的美眸认真辩解道：
　　“我就是觉得长这么大挂在胸口一定很累，大师兄，辛苦你了。”
　　她冷冷审视他，却发现他双眸坦然毫不动摇，这才勉强信了他一回。
　　她就冷冷点了点头。
　　见得自己终于过关，他慌忙站起身来褪去自己的外衣，再搂着她捂紧被子躺在了床上。
　　只是两人这才刚吃饱，躺着有点难受，躺了一会陈正阳忍不住说道：
　　“大师兄，要不咱们盖上被子坐起来好不好？”
　　她就轻轻“嗯。”了一声。
　　他就重新坐靠在床头上，轻轻将她搂在怀里再捂上被子。
　　只是，夏清尘第一次来这事的时候身体尚未发育，可这次就不一样了，她软软的身子和柔软的大苹果边缘紧贴着他的胸膛，甚至随着两人的呼吸微微厮磨，这谁顶得住哇？
　　他又忍不住像上次那般将手伸进去贴在了她的小腹上，不消一会他的呼吸就粗重了，被子里悄悄支起了一个大帐篷。
　　他的大手热热的暖暖的，放在娇小的肚皮上就如同放了一只小火炉一般，她就安心地依偎在他的胸口，任由他轻轻来回抚/摸。
　　她又嗅着了他身上散发的香味儿。她忍不住闭上眼睛深吸了一口，这股好闻的气息让她感觉肚子似乎也更舒服了一些。
　　她的肚子温温软软的，可他又不姓柳，他越摸就越想摸更多，他怕被她察觉出自己呼吸心跳异常就温声说道：
　　“大师兄，要不要我唱歌给你听好不好？”
　　她听着他温柔的言语心头又是一软，虽说这师弟憨且十分变态，可他真的是个好师弟。只是他既然是个好师弟的话，身为师兄的清尘自然是可以为所欲为的。
　　她忍不住伸出了小手，轻轻越过了他的防线。
　　他委屈巴巴地仰起头止住鼻血，低声说道：
　　“大师兄，我流鼻血了，我去拿个毛巾擦一下。”
　　她不禁蹙眉，清尘不过是稍微摸摸罢了，又上火了么？
　　她只好任由他下床处理鼻血。
　　待他重新将她搂在怀里，她就握住了他轻声说道：
　　“你唱吧。”
　　他握住了她的小手，低声说道：
　　“大师兄，你这样我唱不出来。”
　　她就换到了底部的位置：
　　“那这般哩？”
　　他顿时心里苦，清尘小菩萨，你还不承认你是女妖精？
　　他想了想只好委屈地说道：
　　“大师兄，那我就唱儿歌给你听吧，这个不用什么歌唱技巧。”
　　她顿时惊诧：
　　“唱歌还有技巧么？”
　　陈正阳顿时气恼，难道会唱歌就不是我陈某人的优点了吗？
　　他就顶了她一句：
　　“大师兄，既然唱歌没技巧，那你为什么不唱呢？”
　　夏清尘顿时火大，手上微微用力！
　　他慌忙求饶：
　　“大师兄，你轻点！可千万别给我玩坏了！”
　　她不禁噗嗤笑了起来，清尘不过是偶尔玩玩罢了，才不会给你玩坏哩！
　　只是，她忽然想起前阵子在医馆里见得的那个瘦如竹竿的男人，就忍不住轻声问道：
　　“若是石更不起来了是否就是坏了？上回清尘去医馆就见得一个三五大粗的婆娘将自家瘦如竹竿的男人带进医馆让大夫瞧病，想来定然是那男人被她给玩坏了吧？”
　　陈正阳想着自己在医馆门口等自家小菩萨的时候就见得一个三五大粗的女人揪着一个瘦如竹竿的男人耳朵跑出门，他就点了点头：
　　“他们两个我也看见了，那个男的肯定是被压榨坏了。”
　　夏清尘慌忙问道：
　　“那若是玩坏了是否就不能让女人生孩子了？”
　　陈正阳就点头说道：
　　“当然了，石更不起来就进不去了。”
　　夏清尘慌忙撒手：
　　“若是你尚未娶亲就被先被清尘给玩坏了可如何使得？日后清尘都不玩了。”
　　陈正阳顿时五味杂陈，他就幽幽地叹了口气：
　　“大师兄，要是我娶了别人，以后你肚子疼的时候我就不能再这样抱着你唱歌给你了听了。”
　　夏清尘闻言一怔，是这般么？
　　可这憨憨师弟若是不娶亲如何过继一个孩子给清尘？
　　难道还能让憨憨师弟娶了清尘么？
　　可清尘身为堂堂大师兄，如何有脸挺着大肚子去见师父师娘师弟师妹师叔师伯？
　　她冷冷一哼，不过区区憨憨师弟罢了，这般憨还这般变态，就随便扔地上让别的狐媚子捡走好了！
　　只是，那些个狐媚子这般妖艳，上次庙里遇到的狐媚子还晓得把这憨憨带回家里去，若是被她们捡去他如何修至武道绝巅？
　　她顿时恼怒，冷冷一哼：
　　“手伸出来！”
　　他只好伸出贴着她小腹的大手，她就抓起他的大手狠狠打了他十下！
　　打完之后她又十分茫然，又将他的大手放在自己的小腹上独自生起闷气来。
　　他只好轻轻唱起了儿歌：
　　“白龙马蹄朝西
　　驮着唐三藏跟着仨徒弟
　　西天取经上大路
　　一走就是几万里
　　……”
　　唱完之后，他就轻声说道：
　　“大师兄，也不知道第二波星坠什么时候出来，到时候不知道又会冒出什么妖魔鬼怪出来。师弟我武功不太行，儿女情长的事情就算心里想也不能操之过急的。”
　　夏清尘一愣，这才想起天星阁和观星揭语‘星坠神山，地覆天翻’这些，不禁严肃起来，却又忍不住美眸一弯，又慌忙板正了眉眼，冷冷哼道：
　　“你何时娶妻与清尘何干？”
　　他忍不住将她搂在了怀里抽出贴着她小腹的大手轻抚她的长发，心头暗暗叹息。
　　明明两颗心紧紧隔着十几毫米厚的锦绣，为何仿若隔着星河？
　　虽说这憨憨师弟十分失礼，可头顶被他这般抚着竟然觉着有些舒服，她就默默环住了他的腰身闭上了美眸，鼻尖满是安心的气息。
　　星夜的航船随着清波晃过依依杨柳淌过漫漫星光，奔着家的温暖朝着梦的港湾驶去。
　　这艘航船上有一个小房间，小房间里有一对少年少女相拥而眠，少年和少女的梦里依稀有一对人儿在佛前虔诚对拜。


第109章 ：实验与第二波星火
　　夏清尘迷迷糊糊梦见和自家憨憨师弟在佛前对拜，一转眼就进了洞房。
　　“嗯哼~”
　　等她轻颤着回过神来，只察觉自己的身上的凸起处又放上了一只火热的大手，还被捏了一把。
　　她又忍不住“嗯哼~”了一声。
　　忽然他也微喘着睁开了双眸，感觉手心里头有温软的东西，他又捏了一把。
　　她原本就浑身酥软被他这般一摸，小鼻子又忍不住发出了鼻音。
　　“哼~”
　　两人顿时面面相觑！
　　她只见得他俊脸潮红呼吸粗重双眼迷离。
　　他只见得她俏脸潮红小嘴轻喘美眸朦胧。
　　她不禁一怔，莫非他也做那等梦了么？
　　他心头一荡，莫非她也做那种梦了吗？
　　她慌忙伸出小手狠狠甩了他一耳光。
　　他慌忙抽出大手麻利地滚下床。
　　“大师兄，我错了！我前面睡着了什么都不知道！”
　　他诚恳地跪在地上求饶。
　　可是他终于在意识清醒的时候捏了一把自家小菩萨的大苹果，还看见了小菩萨的高朝脸，心头却只觉得此生死而无憾了！
　　她却捂住了被子心口砰砰直跳，心头只恨不得一拳将这憨憨师弟打死才好。清尘身为堂堂大师兄，才不会觉得被那般变态的憨憨师弟弄得舒服哩！
　　可人躲在被子里捂着并不舒服，忍了一会她只好微喘着掀开被子，尽管俏脸潮红却十分凶狠地说道：
　　“下次你若再敢这般放肆，清尘定斩不饶！出去！”
　　他慌忙卷起衣服滚回自己的房间。
　　等喘匀了呼吸，她十分羞耻地用被子捂着身子，悄悄伸手取出弄脏的棉垫......
　　待她整理好，只听得外面传来了敲门声：
　　“大师兄，我给你倒了盆热水。”
　　她冷冷一哼：
　　“进。”
　　他麻利地将装满热水的木盆放在小桌子之后，十分自觉地滚了出去。
　　过了一会，他又取来了早餐。
　　待吃过早饭，她又俏脸发白地躺下了。
　　他想了想就试探着褪去外衣，见她没有阻止，他又爬上床搂住了她。
　　她又很没骨气地任由他的大手放在自己肚子上。
　　待肚子的难受劲略微缓了过来，她就尽力凶狠地说道：
　　“以后若是再敢那般放肆，清尘就把你四肢打断扔在地上讨饭吃！晓得了么？”
　　陈正阳连忙信誓旦旦地保证道：
　　“知道了，大师兄，我以后再也不敢了。”
　　“你唱歌给清尘听吧。”
　　他小声在她耳边唱起了歌儿，她就默默窝在他的怀里听着。
　　待他唱了好几首歌，她忍不住低声问道：
　　“舒服么？”
　　他脑子一懵：
　　“什么？”
　　他果然是个憨憨！她强忍着心儿羞耻的怦怦跳应道：
　　“无事。”
　　过了一会，他终于反应过来，忍不住低声应道：
　　“舒服。”
　　她就伸出小手在他腰上狠狠拧了一把，冷冷说道：
　　“闭嘴，不许说话！”
　　他默默抱着她，心儿同样怦怦直跳。
　　待吃过午饭，她终于感觉有什么东西不受控制地出来了。
　　她忍不住问道：
　　“可有甚办法不要来这个么？”
　　他怕又要挨打，想了想就委婉地说道：
　　“等回了门派你可以去问师娘，师娘知道。”
　　“哦，”想着师父师娘，她又不禁难过起来：“如今清尘这般模样，如何有脸去见师父师娘？”
　　陈正阳只好叹息着说道：
　　“大师兄，铁剑门就咱们武功最高，如果咱们不回去谁来保护门派？”
　　她不禁一怔，忍不住叹了口气：
　　“也不知师父师娘可还认得清尘？”
　　“肯定认识的。等回了门派咱们就如实告诉师父师娘就好了。”
　　“嗯。”
　　煎熬了一上午，她就窝在他的怀里睡了个午觉。
　　他察觉到她睡着了之后，忍不住低下头在她小巧的鼻梁上亲了一口。
　　亲完之后，他又感觉有些可惜。
　　可惜她窝在他的怀里，动作不能太大，就没办法偷亲她的小嘴儿。
　　待她幽幽醒来，感觉他的大手老老实实地贴在自己的肚子上，终于松了一口气。
　　虽说他那般憨还那般变态，可他勉强还算是个好师弟。
　　她从他怀里抬头看他，只见他紧闭着双眸，忽然发现他也有着浓密的长睫。
　　只是肚子被还被他的大手贴着，她忍不住胡思乱想起来。
　　为何被他捏住会那般舒服哩？
　　她有点想不通。
　　她忍不住轻轻挪起他的大手放在自己心口处。
　　“唔~”
　　她心口怦怦直跳，俏脸却十分冰冷，清尘不过是实验实验罢了！
　　过了一会，她慌忙将他的大手挪回小腹处，同时心里头暗暗发狠！
　　“好你个陈憨憨，你若是再敢这般放肆，清尘定斩不饶！”
　　清源渡到平津渡这一处河段较为平缓，船又比较大，行驶起来十分平稳，不知不觉天就黑了。
　　吃过晚饭之后，夏清尘感觉肚子更舒服了些，就说道：
　　“不若出去走走吧。”
　　只是船再如何大也不过是几百步。
　　她被他牵着手默默走着，不过多久就绕着顶层的甲板走了五六几圈。
　　这是这时有江风习习，有轻涛拍岸，有船帆灯火，有美人轻握，他忍不住说道：
　　“大师兄，我带你去个好地方。”
　　她诧异地点了点头。
　　他就带着她下楼来到了地处第二层的船头。
　　这船并非尖头宝船，待他带着她走到了宽约两丈的船头，恰好船头的舢板挡住了她的小腹。
　　他轻轻走到她的身后，再将她的双手展开：
　　“小菩萨，闭上眼睛好不好？”
　　她不禁诧异地问道：
　　“为何唤清尘小菩萨？”
　　他轻轻在耳畔说道：
　　“嘘！不要说话，闭上眼睛。”
　　她只好依言闭上美眸。
　　她闭眼之后，只觉得江上有清风徐来，身后有他宽阔的胸膛，心儿不知不觉就放松下来。
　　他闭上眼后，只觉得江上有幽香徐徐，身前有她柔软的娇躯，心儿不知不觉就染上了橙色。
　　过了一会，她忍不住微微扭着身子埋怨道：
　　“你顶着清尘了。”
　　他忍不住双手搂紧她的纤腰，紧紧地抱着她：
　　“小菩萨，你就饶了我这一次好不好？”
　　他的气息太烫人了，烫得她身子发软。
　　她只得无力地依偎在他的怀里。
　　却在这时，有数不清的星火划过天穹！
　　那是人间最绚烂的焰火，也是人间最瑰丽的繁花！
　　他紧紧地拥着她，坚定地仰望天穹！
　　已然看过第一波星火的她再次看向这天穹的流火时，忍不住叹息，这星火尽管恐怖却确实很美！
　　他轻轻拥着她，郑重地说道：
　　“小菩萨，我感觉天地变得很不一样了，你也快点晋入先天吧。”
　　夏清尘忍不住叹息，可清尘意欲以剑道入先天！


第110章 ：前往平津渡
　　看见了第二波天火之后，夏清尘与陈正阳两人都失去了船头吹风的兴致，两人又转回房间里相拥着渡过了一晚。
　　不知不觉又是日上三竿。
　　夏清尘迷迷糊糊听见了雨声，她张开了美眸，猛然发现从神山一路行来已许久未下过雨了。
　　她轻轻推醒了自家憨憨师弟，对屡教不改的憨憨师弟说道：
　　“你先出去。”
　　手心里软软的，他下意识地捏了一把才意识到自己睡着之后又做了什么不得了的事情。
　　他慌忙将握住她心口的大手挪开，抱起自己的衣服就走出了房门，走着走着他才猛然意识到自家清尘小菩萨今天并没有发火。
　　他忍不住心头窃喜，只恨不得能光明正大的亲自家清尘小菩萨一口才好。
　　待夏清尘换好了新的垫片之后，他又端来一盆水给她洗漱。
　　吃过早饭，她就走到了窗户边上玩起了流过窗台的雨珠，她含笑问道：
　　“许久未曾下雨了，你还记得上次下雨在做什么么？”
　　陈正阳见她高兴，就走过去将她拥在了怀里：
　　“上次下雨的时候我应该是在祥福客栈养伤吧。”
　　她略微挣扎了一下，见他抱得紧就安心地窝在了他的怀里轻声说道：
　　“嗯。谁要你不与清尘一起走，非要自作主张瞎跑。”
　　他忍不住说道：
　　“大师兄，咱们刚回祥福客栈的时候你还喂我吃了七碗饭，仔细想想我还没报答过你呢。”
　　夏清尘就反手在他腰上轻轻拧了一把：
　　“清尘被剑心绑在木杆上的时候你不是过来救过清尘了么？”
　　陈正阳这才想起自己小菩萨竟敢跟剑心合伙埋伏自己，他不禁气恼地说道：
　　“大师兄，你以后不许跟剑心来往！”
　　夏清尘就气恼地说道：
　　“清尘才不会与他来往。那夜清尘说过你手伤未愈他也未让着你，当时清尘只恨不得将他碎尸万段才好。”
　　他不禁欣喜地说道：
　　“大师兄，你真好。要不今天中午我也喂你吃饭好不好？”
　　她不禁蹙眉道：
　　“清尘又未曾受伤，何须你喂清尘吃饭？”
　　“大师兄，你不是肚子疼吗？我就是想为你做点什么，就让我喂你一回好不好？”
　　既然他这般诚恳哀求，她就点了点头。
　　窗外雨水淅沥沥的，还伴着湿润的爽风吹入窗户，他担心她会不会着凉，就取来一张椅子放在窗户边，自己坐在椅子上用右手环住她的小腹将她抱在怀里，再伸出左手轻抚她的青丝。
　　他轻抚着她的秀发轻嗅着她的身上的香味儿，听着窗外的雨声，只觉得心头一片安宁。
　　她依偎在他的怀里，手儿浸润着雨珠，身子贴着他的胸口，只觉着这也是世间难得的美事。
　　待中午的时候，他挪动桌子放好碗，就取来调羹一口一口喂给依偎在他怀里的她。
　　他痴痴地看着她，她有点莫名其妙。
　　他是馋了么？
　　她略一思索就伸出小手取来调羹挖了一口饭：
　　“仰头，嘴张开。”
　　待他配合好，她就将调羹上半部分的饭倒入他的口中。
　　他吃完半调羹饭就问道：
　　“大师兄，为什么要这么奇怪的喂我啊？”
　　她噗嗤笑了起来，这憨憨怎生这般憨？
　　她轻拧他的脸蛋轻声解释道：
　　“调羹里面有清尘的口水啊，若是这般就不会喂你嘴里了。”
　　他不禁苦笑着摇了摇头，大师兄，你知不知道师弟我好想吻你啊？
　　只是，他家小菩萨跟正常的女孩子不一样，他不敢放肆，只能徐徐图之。
　　船窗外的雨越下越大，雨而生风，风而帆动，船速也提升了不少。
　　依旧有些腹痛的夏清尘与陈正阳相拥着又过去了一天。
　　到了第二天上午，雨珠变得比成年人的手指头还大，雨声也格外响了。
　　幸好航船终于停靠在了平津渡的港湾。
　　夏清尘与陈正阳两人找来刘管事询问，这才得知这船须得在平津渡停靠三天再决定是否起航，两人当即收起装有陨铁的背篓准备下船。
　　到了航船侧舷下船处，夏清尘见得那些意欲下船的人都穿戴了蓑衣斗笠，可自己二人的蓑衣斗笠还在自家师弟的背篓里并未取出来。
　　陈正阳一把搂住她的纤腰将她拥在怀里，大声说道：
　　“大师姐，你搂紧我的脖子！”
　　她只好搂住他的脖子，鞋子踩在他的鞋面上。
　　他释放出了金色的无死角罡劲，将雨珠全都隔绝在了外面。
　　只是两人挤在一起，她柔软的大苹果紧贴在了他的胸口，她顿时觉得有些喘不过气！
　　才过了几日功夫，感觉又更大了些微！
　　她只好略微踮起脚尖，与他拉开一些距离。
　　好软！
　　他不禁心猿意马！
　　原本还想抱着自家清尘小菩萨腾空飞行的，只是为了这般难得的体验，他干脆就这样搂着她的腰放慢了脚步一步一步走了起来。
　　只是，他走着走着就支起了帐篷。
　　她忽然觉得垫着棉布的双腿处闯来了一个坏家伙，她正想与它拉开距离，不料他的双手竟恰好摁住她的纤腰，两人顿时紧密地贴合在了一起，还随着他的步伐轻轻厮磨。
　　身子有些痒痒的，她顿时面红耳赤。
　　她忽然想起自己看过的妙法，若是两人不着片缕的话，那岂不是就进来了？
　　清尘才不要挺着大肚子回门派！
　　只是身子越发酥软，她慌忙娇喝道：
　　“你若再敢这般变态清尘定斩不饶！”
　　他猛然清醒过来，慌忙如同抱小孩一般将她抱在身侧走了起来。
　　等夏清尘反应过来，才发现自己还能被他这般抱在怀里走路，那刚才为何不这般抱着？
　　俏脸潮红的她想着刚才的触感不禁羞恼，好你个陈憨憨，待回到了客栈清尘非得狠狠打你一百下不可！
　　只是三天前与刘管事闲聊得知平津渡降妖司请了高人，两人自然得先去降妖司衙门问问情况再找去客栈。
　　如今降妖司之名名震天下，陈正阳随意找了个路人就问到了降妖司衙门所在地。
　　待两人走到降妖司衙门门口，陈正阳散发出先天境武者的气息，用内力朗声说道：
　　“不知道平津渡降妖司由谁主事？还请出来一见。”
　　不一会，衙门里就出来了一个浑身散发金光的武夫，气机牵引之下，双方都察觉到对方乃是号称当世无敌的强者。
　　来人朗声说道：
　　“不知哪派高人莅临？胡某有失远迎！”
　　PS：对不起，本来就没多少愿意订阅的书友还把大家给惹恼了，我罪该万死！
　　我在医院上班，昨晚因为核酸检测地点更换位置的问题加班到十一点多，又舍不得断更这才发了个假更新上来。
　　我在此郑重致歉！保证以后绝不凑字数绝不假更新绝不附加任何PS！


第111章 ：冲突与商议
　　平津渡降妖司统领是个中年人模样蓄着长须看着十分严肃的五旬男子，名为胡致远。
　　他也浑身散发出先天境的气息朗声说道：
　　“不知哪派高人莅临？胡某有失远迎！”
　　透光两人身上的淡金色罡气看见来人目测与自家师父师叔同龄，陈正阳连忙谦逊地说道：
　　“这位前辈，我武功不太行算不得什么高人，只是听说平津渡有妖孽作乱，就想过来看看能否略尽绵薄之力。”
　　胡致远一听陈正阳这鬼话还以为他是个热心的侠士，连忙双手一揖躬身说道：
　　“如此，胡某代表平津渡五十万百姓多谢少侠，还请少侠少夫人里面请。”
　　陈正阳顿时心里苦，看来我是来早了。
　　被陈正阳搂在怀里的夏清尘不禁一愣。
　　只是自己装过的逼含着泪也要装完，陈正阳连忙十分正经地说道：
　　“斩妖除魔陈某义不容辞！”
　　等夏清尘反应过来顿时恼怒，清尘如何能是这憨憨师弟的少夫人？
　　只是她还没来得及炸刺，胡致远就已经转身腾空带路了。
　　陈正阳连忙抱着她跟了上去。
　　不一会功夫，三人就来到了平津渡降妖司客堂。
　　陈正阳连忙收起罡气将夏清尘放了下来。
　　站定之后夏清尘就冷冷对胡致远说道：
　　“清尘乃是他大师兄！”
　　陈正阳顿时俊脸涨红，谁家大师兄的胸能有你这么大的？
　　胡致远一愣，看了看俏脸十分冰冷的夏清尘又看向满脸尴尬的陈正阳，眼角一抽严肃地说道：
　　“如此，胡某失礼了，还请这位少侠恕罪。”
　　夏清尘这才点了点头，昂首挺胸当仁不让地坐在主客座上。
　　这武道大陆向来十分讲究座次，不论是吃席还是待客，主客座正次席是千万不能乱坐的。
　　先天境强者号称当世无敌，而能修至当世无敌的基本都是心性十分坚韧或者说十分固执的武者。
　　胡致远看着不过才凝罡境的夏清尘居然就真的坐在了主客座上，眼角好一阵抽抽，只觉得陈正阳这人真给他们这些号称当世无敌的先天境强者丢脸！
　　只是身为当世无敌如何愿意随便对人一忍再忍？
　　他老脸一冷就对陈正阳说道：
　　“既然你自知武功尚且不如你这位凝罡境的女师兄，那就带着你这位女师兄回去吧。”
　　夏清尘和陈正阳两个人顿时懵了。
　　胡致远冷冷喝道：
　　“送客！”
　　大堂门口麻利走来一个仆人，对夏清尘两人躬身说道：
　　“两位少侠，请。”
　　夏清尘顿时气得俏脸涨红浑身发抖！
　　陈正阳顿时羞得俊脸涨红张口结舌!
　　夏清尘冷冷起身怒喝道：
　　“待他日清尘踏入先天誓讨回今日之辱！”
　　胡致远散发出先天境威压，冷冷喝道：
　　“且慢！胡某可没侮辱你！方才胡某接待的是你这武功不如你的师弟！既然你这师弟武功不如你，凝罡境武者恕不接待！”
　　只是凝罡境和先天境根本就不是一个等级的，夏清尘哪里受得了先天境武者的威压？顿时被他个镇压得俏脸煞白。
　　被胡致远这么一弄陈正阳人都傻了，只好一把将夏清尘护在怀里，俊脸十分冰冷地说道：
　　“胡前辈，陈某热心前来助拳，为什么要这么羞辱我？”
　　胡致远恨铁不成钢地指着陈正阳怒喝道：
　　“你这小辈好赖也是个当世无敌，腆颜跟着一个这般不晓事的女子，你莫不是没见过女人？”
　　没想到我陈正阳在别人眼里已经是个舔狗了……
　　真是杀人诛心了！
　　陈正阳顿时讷讷不能言，只好灰溜溜地捂着俊脸抱着自家清尘小菩萨跑了！
　　被陈正阳搂在怀里的夏清尘见陈正阳就这么跑了，顿时气炸：
　　“这人莫不是有病？待清尘踏入先天非得杀了他不可！”
　　陈正阳尴尬地说道：
　　“大师兄，你可别吧，人家确实没有羞辱你。”
　　夏清尘顿时恨铁不成钢地揪着他的脸蛋怒喝道：
　　“那你就任由他这般羞辱？你不会解释清尘原本就是你师兄，只不过是意外吃了阴间灵物才变成了女人么？”
　　陈正阳只好叹气地说：
　　“先找个客栈再说吧。”
　　陈正阳苦恼地抱着夏清尘在降妖司附近街道找了一圈，很快就找了一家名为‘枫林晚’的客栈。
　　“两间上房！”
　　夏清尘怒喝着随手扔给掌柜的一枚价值十两官银！
　　可没想到这掌柜的讷讷道：
　　“这位女侠，如今天降暴雨多人滞留，小店只剩下一间上房空着，您若是非要两间还请去别处找找看。”
　　“那就一间！”
　　夏清尘强忍着怒火带着陈正阳跟着店小二一起去了后院二楼的天之一号房，进了房之后夏清尘就对店小二怒喝道：
　　“你出去备热水！”
　　店小二见夏清尘面色不好，心知自己怕是倒霉招来了鱼池之殃，估计这赏钱是没有了，只好麻利地给两人合上房门灰溜溜地滚了。
　　陈正阳在路上就已经反复思考过刚才到底是哪里出了问题，如今既然两人共出一室，他就一把将夏清尘抱在怀里坐了下来，诚恳地说道：
　　“大师兄，师弟我总不可能随便见到了个人就跟他解释你原来就是我师兄吧？再说了，我要是轻易告诉别人你是男人变的还不知道别人心里怎么想你呢。既然你也知道你现在变成女人了，不如你还没变回来之前我都叫你大师姐了好不好？”
　　夏清尘低头看着自家都长得能有苹果大的胸口只好十分凄苦地点了点头：
　　“可清尘踏入江湖以来何曾这般被人羞辱？此事不能就这般算了。”
　　陈正阳顿时心头大乐，又不用冒险出力降妖还解决了自家小菩萨的称呼问题，只恨不得偷偷给那个平津渡降妖司胡统领送礼道谢才好。
　　他一激动就伸出大手摸夏清尘的小腹，高兴地说道：
　　“大师姐，那我以后都叫你大师姐了，你可不能反悔。”
　　夏清尘不禁一愣，好你个陈憨憨，为何清尘觉得你与清尘不是一条心？
　　只是男子汉大丈夫一言既出驷马难追，她就冷冷点了点头。
　　只是她忽然想起一事，慌忙补救道：
　　“要是有门派人在场，你若敢唤清尘师姐，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳慌忙说道：
　　“大师姐，要不等咱们回门派先跟师父商量一下再说吧。”
　　夏清尘想着师父师娘，顿时悲苦地说道：
　　“只怕到了之后清尘的胸口都能长得比师娘的胸口还大，清尘真不知有何脸面回去见师父师娘。”
　　她这么一说，陈正阳就低下头看向她鼓鼓囊囊的胸口处，不禁呼吸急促地安慰道：
　　“大师姐，车到山前必有路。”
　　夏清尘幽幽地叹了口气，挪了挪被他顶住的身子。
　　只是她却不知道这其实是在撩拨自家十分变态的憨憨师弟。
　　他脑子一热就把手伸进了她的肚兜里。
　　好舒服！他空有满肚子哄人的话却只能干巴巴地说道：
　　“大师姐，求求你就饶了我这回好不好？”
　　她顿时恼怒，堂堂男子汉怎能这般苦苦哀求？
　　只是，他的大手怎会这般烫人？
　　她只能俏脸绯红地微喘着无力地依偎在他的怀里，十分凶狠地说道：
　　“下次你若再敢这般变态清尘定斩不饶！”
　　他连忙给另一只手同等待遇，不太麻利地说道：
　　“大师姐…我下次再也不敢了。”
　　她自从变成女子以来自己都不曾这般放肆过，哪顶得住这变态师弟双手一起放肆？
　　只能有气无力地瘫软在他怀里怀疑人生，唔，清尘怎会变得这般奇怪？
　　不知过了多久，店小二敲响了房门：
　　“两位客官，小人能进来么？”
　　她顿时吓得浑身一颤，慌忙甩了他一耳光。
　　他终于清醒过来。
　　等他捂住脸起身去开门，她已经十分委屈地窝在床上躲在被窝里哭了起来。
　　清尘身为堂堂大师兄，怎能这般变态？
　　待陈正阳招呼店小二带着几个人放好浴桶和洗澡水以及白开水，房间里终于又只剩下孤男寡女了。
　　他见她躲在被窝里哭鼻子，顿时心疼。
　　见怎么诅咒发誓哄她都哄不好，他只好说道：
　　“大师姐，我们还没找到高人呢。要不吃过饭我们再去找人问问到底高人有没有来。”
　　夏清尘这才抽泣着十分凶狠地说道：
　　“陈憨憨，你若是再敢这般变态清尘定斩不饶！”
　　只是她浓重的鼻音听起来软萌软萌的，非但没吓着他，反而让他恨不得将她打过他的那么多下都给打回来！
　　清尘小菩萨，你居然敢叫老公憨憨，你礼貌吗？
　　只是，他暂时不敢放肆，连忙信誓旦旦地保证道：
　　“大师姐，师弟我再也不敢了！”
　　她冷着俏脸从被窝里爬了起来。
　　清尘身为堂堂大师兄，如何能如女子一般躲在被窝里掉眼泪？
　　他陪着她去了客房配套的盥洗间里交代道：
　　“大师姐，来了月月红不能在浴桶里洗澡哈。”
　　她羞恼地横了他一眼，他讪讪地退了出去。
　　待她擦拭过湿漉漉的身子走出房间，就冷冷对他说道：
　　“你若敢喝清尘的洗澡水清尘定斩不饶！”
　　陈正阳顿时人都麻了，难道我偷喝大师姐洗澡水的事被大师姐知道了？
　　他心如擂鼓慌忙辩解道：
　　“大师姐，我就算再变态也不至于喝你洗澡水啊！”
　　夏清尘冷冷一哼，谁知晓这憨憨会不会这般变态？
　　他委屈巴巴地走进盥洗室里，只见得浴桶里还有满满一大桶水。
　　陈正阳不禁暗暗羞恼！
　　大师姐这人真的是，你都来月月红了我还怎么偷喝你洗澡水嘛？
　　只是，这洗澡水怎么看起来清澈见底好干净的样子哦...


第112章 ：后续
　　沐浴一番之后，陈正阳砸吧着嘴略显失落地走出了沐浴间，心里头暗暗失落。要是自家清尘小菩萨的洗澡水都没啥味道，能放点糖就好了。
　　他出得门来，只见得自家小菩萨正低着头呆坐在小圆桌前。想着自己终于将手伸进了自家小菩萨的肚兜里，他顿时俊脸通红，也不知道啥时候才能喝小菩萨的原味哩？
　　他快步走到夏清尘身前，就想伸手搂住她。
　　夏清尘顿时俏脸通红，这变态师弟莫非还想故技重施？清尘岂能让你得逞？
　　她一把抓住他的大手啪啪啪就打！
　　他俊脸泛红痴痴地看着她一边记着数一边任由她打。
　　打了他二十多下之后，她就松开了手，冷冷说道：
　　“清尘已经让人送饭来了。”
　　他又伸出手来强行搂住了她：
　　“大师姐，你不是还肚子疼吗？我给你揉揉好不好？”
　　她又再次被他拉进了他的怀里，她只好十分凶狠地哼道：
　　“你若再敢乱来清尘定斩不饶！”
　　他连忙说道：
　　“大师姐，我保证不敢了。”
　　他又按照这几日惯例将大手贴在她的小腹上，可被他戏过珠的她却再也无法保持平常心了。
　　她俏脸绯红心儿噗通噗通狂跳，心里头却又暗自发狠，若是这变态师弟再敢那般揉弄清尘，清尘定斩不饶！
　　他搂着她的娇躯嗅着她身上的香味儿俊脸发烫心儿噗通噗通狂跳，心里头暗暗渴盼，要是能再像刚才那样就好。
　　不一会，店小二带着一个粗使婆子端着食盒敲门进来。待他们摆好饭菜碗筷之后，陈正阳只好苦巴巴地从自己仅剩的十两碎银子里取出了两枚碎银子赏给他们。
　　店小二这才欢天喜地地躬身弯腰走出门房门，走前还殷勤地说道：
　　“公子有事尽管吩咐。”
　　待锁上门，陈正阳就回身抱住夏清尘，殷勤地喂她喝汤吃饭。
　　既然这憨憨师弟这般殷勤伺候，她就默默吃了五碗半。
　　吃饱之后她忍不住叹息着拧了一下他的脸蛋，若是这憨憨师弟莫要这般变态就好了！
　　外头下着无穷无尽的大暴雨，哪里也去不得，她只好就在房间里散步消食。
　　不过多久，陈正阳也吃好了。
　　他站起身来洗过手就想牵着她一起消食，她慌忙一把拍开他的色爪，冷冷言道：
　　“不许动手动脚！”
　　他苦着脸陪着她走了好几圈。
　　不过一会他就摸了摸袖袋里仅剩的八两碎银子可怜兮兮地哀求道:
　　“大师姐，能不能再给我点钱啊？”
　　夏清尘顿时冷冷一哼！
　　就这般变态的憨憨师弟，未一拳将他活活打死都是由于他祖上积德，还敢问清尘要钱？
　　陈正阳见自家小菩萨不肯给钱，顿时感觉自己混得好惨，堂堂武道大宗师堕落到吃老婆软饭也就算了，居然还吃不着！
　　主要是还是自己武功不太行！
　　他顿时怒了，就对夏清尘说道：
　　“大师姐，那我修炼去了。”
　　夏清尘冷冷点了点头。
　　陈正阳说完就朝着房门外走去，夏清尘不禁蹙眉，客厅里不能练功么非要往外头走？
　　她当即问道：
　　“陈憨憨，你不是要练功么？这是要去哪？”
　　“大师姐，前天晚上第二波流星之后我感觉天地多了一股灵气，我想去外面试试哪里灵气会比较足。”陈正阳说着蹙眉沉吟道：“大师姐，我可能要去荒山野岭修炼，要不你陪我一起去吧。你一个人待在客栈里我不放心。”
　　只是外头正下着大暴雨，他想着若是将自家小菩萨带去荒山野岭又让她一个人独自过夜万一着凉了咋办？他只好叹息道：
　　“算了，我就在后院修炼吧。”
　　夏清尘见他进退失据的模样不禁恼怒，习武之人如这憨憨师弟这般犹犹豫豫可如何使得？
　　她冷冷言道：
　　“你且自去就是！清尘十六开始就独自在江湖上闯荡，还需你这憨憨看顾？”
　　陈正阳一愣，不禁俊脸泛红地说道：
　　“大师姐，可以前那会你也不会来月月红啊。”
　　夏清尘顿时俏脸泛红，羞恼地走过去一把抓住他的大手就啪啪啪打了他十五下！
　　挨过打后，他就说道：
　　“大师姐，那我就出去了。”
　　她点点头，目送他走出房间。
　　卧室的窗户正对着后院，锁上房门之后，她就回到卧室站在窗台前寻找他的身影。
　　不过一会，她就看见在哗啦啦的大暴雨中，他释放出了金色的护体罡劲独自站立在院墙上头。
　　她不禁痴痴地看着雨幕中的那团金色的身影胡思乱想起来。若是清尘能以剑道入先天，定然能将这仅用拳头的憨憨师弟打得哭爹喊娘。待到那时，清尘非得让这变态憨憨跪在清尘面前咚咚咚磕三个响头！
　　只是她想着想着，忍不住双手伸入自己的肚兜儿。可她仅仅觉得手心里头软软的身子略微有些痒痒而已，根本未能如前头那般浑身发软情不自禁。她不禁羞恼，明明手法都差不多，为何他的大手就会那般烫哩？
　　只是自己也不能多弄，她慌忙伸出小手十分羞耻地躲进被窝里，用被子捂住了潮红的小脸蛋儿。
　　被窝里头黑乎乎的只有她一个人，她忽然想起和他一起看过的那本邪法！
　　她顿时羞恼！好你个陈憨憨，竟敢对清尘使出那等邪法，清尘非得狠狠打你一万下不可！
　　她心儿砰砰狂跳，不知过了多久才迷迷糊糊睡去。
　　待夏清尘从睡梦中醒来，只见得天黑了，她又摸黑起身看向窗外，只见外头依旧下着大暴雨，他依旧立在墙头修炼。
　　她只好点上油灯下楼找人送饭菜过来。
　　吃过饭，实在无聊的她就从房里找来一个讲鬼神的恐怖话本儿看了起来。
　　话本也不厚，不过多久她就翻完了。
　　只是外头的暴雨依旧哗啦啦下个不停，她觉着有些吵闹。
　　她只好又一次走到窗台前，她想听他唱歌了。
　　只是他依旧在院墙上站桩修炼，她不禁有些气恼，明明知晓清尘尚有月月红无法修炼还还独自修炼这般久，你是要作甚？
　　她只好又取出了一个鸳鸯蝴蝶才子佳人的话本儿看了起来。
　　只是这种话本文笔优美辞藻华丽，是给大户人家的闺阁女子看的，她看不懂。
　　只是一个人实在无趣，她只好强行看了起来，不知过了多久，她终于昏昏欲睡，就气呼呼地爬上床！
　　好你个陈憨憨，明明知晓清尘来了月月红还不陪着清尘，清尘非得狠狠打你两万下不可！


第113章 ：决定再访降妖司
　　下了一整夜的雨，早起依旧不是好天气。
　　这瓢盆大雨似乎没完没了，天空也阴沉沉的似乎即将坠落。
　　夏清尘迷迷糊糊醒来，却发现这憨憨依旧未曾回来。
　　要知道修炼是很费神的活计，她每日仅能修炼半个晚上而已，可这憨憨居然修炼了几乎一天一夜，她起身走到窗台前注视着他的身影又羡慕又嫉妒，心里头十分火大！
　　好你个陈憨憨，竟敢抛下清尘独自修炼这般久，清尘非得狠狠打你五万下不可！
　　只是他在入定之际她也不能打扰，只能起身洗漱。
　　幸好终于将月月红送走，她又能沉下心来打坐修炼。
　　不知过了多久，她只见得自家憨憨师弟已经躺在了她的身旁闭目酣睡，身上还散发着皂角的清香。
　　她忍不住伸手轻轻拧了一把他的脸蛋，穿戴整齐推门走了出去。
　　下楼来到客栈后院这栋楼的大厅，只见得好几桌人正在吃饭。
　　这些人见得她下来，齐齐抬头看她一眼接着全都反复偷瞄，她顿时蹙眉，十分凶狠地瞪了回去。
　　只听一个人张口倒吸了一口凉气，高声对同桌的友人说道：
　　“嘶，好辣！”
　　同桌的人纷纷点头：
　　“确实，确实。”
　　这时站在边上伺候的店小二连忙跑到夏清尘身前高声说道：
　　“这位天字一号房的客人，不知您是否需要就餐？”
　　夏清尘疑惑地看了他一眼，冷冷点了点头。
　　原来在大雨中修炼了一天一夜的陈正阳早就被大家看在眼里，纷纷找店小二打听过来路。其他客人一听夏清尘是天字一号房后纷纷低下头来，再也不敢偷看她了。
　　大家都是讨生活的，出门在外就得放亮眼睛。要是平白无故招惹上了一个能在大雨中修炼一天一夜的强者，只怕后果难料。
　　夏清尘找了个座位坐了下来，对店小二问道：
　　“现在是什么时辰了？”
　　店小二连忙应道：
　　“午时。”
　　夏清尘点点头，再问道：
　　“你可知吾师弟是几时回房的？”
　　“约莫巳时（上午九点左右）。”
　　夏清尘接过菜单点了三菜一汤，就默默喝茶等待上菜。
　　她正喝着茶，只听邻桌有人叹气道：
　　“也不知整日困在此地何时才是个头，不知剑仙大人几时才能斩杀恶蛟，若是再如上回那般大雨半个月，只怕这住店钱都出不起了。”
　　夏清尘慌忙回头循声看了过去，只见得一个有两个衣着普通的中年人正同桌吃饭，桌上只摆着一道青菜，未有汤。
　　另一人叹息道：
　　“这恶蛟端得狡诈，上回让它逃脱，这回只怕轻易引不出来了。”
　　夏清尘慌忙对二人遥揖问道：
　　“清尘初来乍到，敢问两位可知是哪来的剑仙？”
　　两个中年人慌忙起身对夏清尘作揖行礼，那起头的人连忙应道：
　　“好叫女侠知晓，听说是天星阁当代天下行走，是个女剑仙。”
　　夏清尘顿时激动起来：
　　“那你二人可知这女剑仙如今身在何处？”
　　中年人尴尬地道：
　　“我二人不过是升斗小民，哪能知晓女剑仙的下落。不过这剑仙大人既然是应降妖司求助而来，想来降妖司统领定然知晓她的下落。”
　　想到这平津渡降妖司统领，夏清尘顿时狠得牙牙痒。
　　竟敢平白无敌羞辱清尘的憨憨师弟，当真是不知死活！
　　只是她尚未踏入先天，暂时又打不过这降妖司统领。
　　她顿时恨铁不成钢，这憨憨师弟竟然真的灰溜溜地被这人给赶了出来。
　　可为了女剑仙的下落，又还得去找这降妖司统领，这可如何是好？
　　她随手扔给他们一枚碎银子，就愁眉不展地坐了下来。
　　味同嚼蜡地吃了一顿饭，她又默默上楼去。
　　见得自家憨憨师弟依旧酣睡，她只好坐在床沿上看他。
　　她回忆着当初两人去见那降妖司统领时的情形，心头气恼。这憨憨师弟怎生这般憨，就不知跟那统领解释清楚么？不过是一句话的事情，何必平白无故遭人羞辱？
　　那胡统领也是，前头还说代表五十万百姓欢迎自家师弟莅临，转眼就翻脸不认人，这人莫不是有病？
　　这憨憨师弟也是，初次见面为何要说自己武功不行哩？
　　她想不通到底哪里出了问题。
　　难道是因为清尘如今身为女子却仍旧自称师兄，这才惹来那胡统领不喜么？
　　可这胡统领为何指着憨憨师弟的鼻子怒骂清尘是‘不晓事的女子’还问自家师弟是否没见过女人哩？
　　怪哉怪哉！
　　她实在想不通，只好褪去外衣躺在了他的怀里。
　　只是既然他已经睡着了，她就放飞了自我。
　　她半环着他的是非根胡思乱想起来。
　　若是清尘的东西还在的话，想来应当不至于与那胡统领发生冲突吧？
　　唔，虽说那时清尘未有这般可怕这般烫人就是了。
　　睡梦中的他侧了个身，将她紧紧的搂在怀里，她闻着他的气息缓缓进入了梦乡。
　　不知过了多久，她忽然感觉有什么东西一跳一跳的，不消一会，小手就被淋湿了。
　　两人同时清醒过来，面面相觑。
　　他嗓音沙哑地说道：
　　“小菩萨，你又摸我。”
　　夏清尘当即十分凶狠地说道：
　　“是又如何？你身为区区师弟莫不是想造反不成？”
　　被她这么一说，他只好起身褪去弄脏的里裤，顺便还将她的小手擦干净。
　　换上了一条里裤之后，他深吸了一口起正经地说道：
　　“大师姐，我想了想还是要再去一次降妖司。”
　　夏清尘顿时心头一暖，莫非他也知道女剑仙的事了么？
　　“只是前头你还被他羞辱了一番，如今该如何去找那个统领？”
　　“我已经考虑清楚了，到了之后可能就要委屈一下师姐陪我演戏了。”
　　“这要如何演戏？”
　　他一把握住她的小手，认真地说道：
　　“大师姐，那个胡统领不是讽刺师弟说师弟我好像没见过女人一样吗？我就跟他说回来之后，我经过深刻的反思和检讨，就狠狠打了你一顿，你就愿意乖乖听我的话了好不好？”
　　她不禁蹙眉问道：
　　“为何清尘要乖乖听你的话？”
　　“师弟我好歹也是号称当世无敌，你现在又是个女人，女人听男人的话不是正常吗？”
　　可清尘身为堂堂大师兄，如何能乖乖听这憨憨师弟的话？她想了想慌忙说道：
　　“可上次咱们在医馆遇见的那个女人不就揪着男人的耳朵？”
　　“可那个男人瘦得跟竹竿似的，他也不是当世无敌啊。大师姐，你现在武道境界也不如我，仔细想想，我要是真的想强迫你什么你也反抗不了吧。”
　　她顿时悚然一惊，他这般憨还这般变态，若是他铁了心要弄大清尘的肚子那还得了？
　　她慌忙十分凶狠地威胁道：
　　“你若敢强迫清尘，清尘定斩不饶！”、
　　他有理有据地反问道：
　　“大师姐，我不是一直都没强迫过你什么吗？倒是你自己动不动就打我手心。”
　　她顿时俏脸一红，美眸看向别处：
　　“谁要你这般憨，清尘也不过是偶尔才打你几下罢了，哪有动不动就打你手心？”
　　他看着她布满红霞的俏脸忍不住心头一荡，小菩萨，你尽管打好了，反正我都会打回来的。
　　感觉二弟又要站起来，他慌忙将话题扯回来：
　　“大师姐，那咱们说好到了降妖司的时候，你要乖一点哈。”
　　为了寻找女剑仙的夏清尘只好郑重点了点头。
　　只是她心头甚为气恼，清尘身为堂堂大师兄，才不晓得该如何才算乖哩！
　　只不过是由于男子汉大丈夫能屈能伸，清尘就委屈了这一回罢了。


第114章 ：再访降妖司
　　夏清尘和陈正阳两人估摸着时辰尚早，想来那降妖司统领尚未下值，遂决定洗漱过后再次前往降妖司。
　　只是自家小菩萨向来向来说一不二十分霸道，想要她乖一点只怕有点难。叫来热水洗漱过后，陈正阳又郑重握住她的小手，严肃地说道：
　　“大师姐，到了那边我说什么就是什么，不要说话不要反驳我哈。”
　　夏清尘认真地点了点头，不过是为了剑仙委屈这一回罢了。
　　商量妥当之后，陈正阳就如同抱小孩一般将她搂在了怀里，近乎凌空虚渡地带着夏清尘前往平津渡降妖司。
　　待他降落在降妖司大门的屋檐上，窝在他怀里的夏清尘不禁心头微酸。上次被这憨憨师弟抱着回客栈时可未能这般毫无烟火气地凌空飞越，看来他是又精进了。
　　陈正阳站定之后就用内力发声道：
　　“胡前辈，晚辈又来了。”
　　平津渡降妖司统领胡致远再一次立在了降妖司正堂的屋顶，冷喝道：
　　“你这后生又来作甚？”
　　陈正阳假装激动地说道：
　　“胡前辈，前天听了您的教诲，我回去之后狠狠打了我师姐一顿。胡前辈，您不愧是前辈高人，简直就是晚辈的指路明灯啊！我这次过来，就是向您致谢的。”
　　夏清尘闻言顿时火大，好你个陈憨憨，以前还说清尘是你的指路明灯，怎么你的指路明灯这般多哩？还敢对外人说狠狠打了清尘一顿？
　　只是在客栈里时她已答应过不说话不反驳，她只好暗暗发狠，待回了客栈，清尘非得狠狠打你五十下不可！
　　胡统领哪知道陈正阳这人的嘴巴都是抹过蜜的，既然这同境界的后生这般吹捧自己，他也不好拿捏。况且在胡统领的印象中这陈正阳本来就是个热心前来帮忙的少侠，虽说陈正阳这实力跟胡统领自己的实力一样不够看，但终归不能平白让人一再寒心。
　　他淡淡点了点头：
　　“如此，降妖司有请。”
　　三人再次来到降妖司客厅，胡统领坐在主座上，陈正阳则坐在主客座上，夏清尘只好被迫陪在自家憨憨师弟末座。
　　胡统领略一沉吟就与自己仅一个茶几之隔的陈正阳语重心长地说道：
　　“武道一途向来讲究当仁不让，你若总是跟在女人身后恐怕空有一身天赋却难以登临真正的当世无敌。”
　　夏清尘顿时气得俏脸涨红，清尘以前才不是女人哩！况且这师弟这般憨还敢妄称智多星，若不是跟在清尘身后早晚要被人乱棍打死！
　　这胡统领算是交浅言深了，陈正阳不禁一愣，感激地说道：
　　“多谢前辈指点。只是我家师姐与晚辈皆心慕武道绝巅，正好志同道合。出来历练时师父也交代过要与师姐相互扶持同舟共济。”
　　夏清尘这才略微满意颔首，这憨憨虽说十分变态，可他依旧是个好师弟。
　　胡统领点了点头叹息道：
　　“吾身为外人倒也不便多言，只是吾身为武林前辈，还是得劝诫一句，年纪轻轻莫要沉溺于温柔乡里才是。”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘才不是温柔乡哩！
　　陈正阳顿时俊脸涨红，慌忙抱拳表示受教接着赶紧岔开话题说起了正事：
　　“前辈，不知平津渡出的是什么妖孽？要是你我联手能否诛杀此獠？”
　　胡统领顿时懵了，下意识地说：
　　“你我不过区区先天境，如何能诛杀归真境大妖？”
　　陈正阳蹙眉释放出了自己的气势，认真地问道：
　　“若是这般呢？”
　　胡统领顿时瞪大了牛眼，惊愕地站起身来：
　　“你已修至先天境绝巅？”
　　陈正阳摇了摇头：
　　“目前正初入内壮境，需要获取一些妖兽血修炼。”
　　夏清尘顿时俏脸涨红，好你个陈憨憨，你居然修至了内壮境，你这般不讲武德可如何使得？待回去以后清尘非得狠狠打你一万下不可！
　　第一次听说归真境里竟然还有细分内壮境，胡统领慌忙躬身对陈正阳作揖问道：
　　“不知您出身哪个宗门？胡某有眼不识神山轻慢了贵客，真是罪该万死！”
　　陈正阳连忙起身作揖回礼：
　　“胡前辈，不至于不至于。我出身清波府玄铁县铁剑门，小门小派而已。”
　　铁剑门，从未听过且听起来平平无奇的名字，却偏偏有如此一个修为早已超越先天境、却依旧对仅先天境的胡某彬彬有礼的年轻人！
　　平津渡降妖司胡致远瞬间就悟了！
　　这定然是出自隐世宗门的天骄无疑了！
　　“胡某懂了！”胡统领深吸了一口气，平静下来：“这妖孽乃是一只恶蛟，七日前为天星阁当代行走璇璃姑娘所伤藏起来了。四日前又恰逢第二波星坠，如今却是不知何时才能出来了。”
　　陈正阳一愣，下意识地问道：
　　“天星阁都全员入世了怎么还有天下行走？”
　　胡统领茫然道：
　　“此乃天星阁之事，胡某如何能得知？”
　　夏清尘焦急地扯了一把自家憨憨师弟的衣袖，清尘只想知道这女剑仙如今身在何处能否教清尘练剑，清尘才不管她是不是什么‘天下行走’哩！
　　陈正阳莫名其妙地回头看她，她只好起身问道：
　　“敢问统领大人璇璃姑娘如今身在何处？”
　　胡统领应道：
　　“璇璃姑娘如今正在城外山神庙养伤，若是两位意欲拜访可去山神庙看看璇璃姑娘是否方便。”
　　夏清尘急不可耐地站起来说道：
　　“陈憨憨，你即刻带清尘去山神庙！”、
　　陈正阳只好站起身来，夏清尘连忙双手搂住了他的脖子。
　　陈正阳只好搂着夏清尘的腰肢对胡统领作揖道：
　　“多谢前辈，如此，晚辈告退。”
　　胡统领看着夏清尘的做派摇了摇头，心知夏清尘并未真的被陈正阳打过，就说道：
　　“陈贤侄，吾胡家有一女温柔娴淑，还是这平津渡有名的美人儿，若是承蒙不弃可许与你作妾，不知意下如何？”
　　这憨憨本来就这般憨，胡乱给他弄个女人天知晓能生出什么样的憨娃娃？
　　夏清尘顿时美眸一眯杀意凛然地说道：
　　“你若不怕她死只管送她来！”
　　胡统领一怔，这才想起夏清尘虽然仅仅凝罡境，可若是让她雄踞陈家后宅，寻常女子还真打不过她！
　　胡统领无奈地摇了摇头拍了拍陈正阳的肩臂。
　　陈正阳顿时俊脸通红，连忙问明野庙的方向赶紧抱住夏清尘腾空而起。
　　四下无人之际，陈正阳就在她耳边温声说道：
　　“大师姐，我好好的一个小妾就被你吓没了，你是不是要补偿补偿我一下啊？”
　　可他凑得实在太近了，炽热的呼吸烫得夏清尘耳根通红，她慌忙怒喝道：
　　“你尚未娶妻如何能纳妾？你若再敢这般荒唐清尘定斩不饶！”
　　他轻抚她的青丝认真说道：
　　“大师姐，我武功不太行，这辈子都不纳妾。”
　　她不禁心口一甜，若是这般就不会有别的女人打扰自家师兄弟二人共赴武道绝巅。
　　只是他过是区区憨憨师弟罢了，清尘愿意屈尊降贵陪他历练已然是他三世修来的福分，又非清尘一心要他陪着清尘！她慌忙冷冷言道：
　　“你纳不纳妾与清尘何干？”
　　陈正阳顿时气恼，小菩萨害我丢了面子还没了小妾，事了之后竟然还敢不承认不负责？
　　他心头暗暗发誓，小菩萨，我非得找个机会狠狠打你一顿不可！
　　被他抱在怀里的夏清尘一心想着去见璇璃姑娘，哪晓得自家憨憨师弟竟然偷偷谋划以下犯上？


第115章 ：女剑仙璇璃
　　世人以为从凡人跨入龙门境之后就是通脉境，通脉之后就是凝罡境，凝罡境之后就是先天境，接着就是归真境、天人境，这就是谓的武道七境。
　　但是，夏清尘和陈正阳两人从墓室里获得的《凝神舍身拳》有言，武者修至先天境之后就踏上了武道归真之路。
　　武道归真之路就是成就先天境之后，先内壮己身，开辟气海继续开发人体密藏，接着沟通生死桥踏入神桥境，继而修至武道第八境观海境。
　　所以，真正的武道境界应该是凡人境、龙门境、通脉境、凝罡境、先天境、内壮境、神桥境、观海境（出自第五十八章）。
　　然而，武道第八境观海境武者距离世人想象中的天人境还甚为遥远，甚至是否真能修至天人境也或许只有传承一万四千余载的天星阁方能知晓。
　　随着第二波星坠，陈正阳发现空气中的元气更加活跃，修炼起来也变得比以前更轻松了。若非如此，他也不可能在客栈围墙上修炼一天一夜。
　　从先天境修至内壮境之后，就要求武者获取天材地宝熔炼己身。要不然陈正阳这人一贯比较怂，又如何会主动想起再去找平津渡降妖司统领斩妖除魔？
　　自从他跨过先天境初入内壮境之后，再抱着夏清尘飞行就感觉轻松许多。
　　从平津渡降妖司衙门一路飞往城外山神庙即便骑马也要跑二十几分钟的路程，他只是在屋顶、树梢一共借力了三次、花了大概十几分钟的时间就赶到了山神庙。因为是腾空飞行而来，陈正阳自然无视了院子外面的庙门，直接从高空降落到了院子里的正殿前门的屋檐下。
　　正所谓靠山吃山靠水吃水，平津渡是内陆最后一个大河航船渡口，属于接航船而通内陆之地，山神的待遇虽然比不过河神，却也不会太差。
　　夏清尘从自家憨憨师弟的怀里下来之后，只见得这山神庙不说金碧辉煌至少房屋完好，看来是时常有人去清理修葺，院子里也没有什么杂草。
　　她想着紧闭的正殿大门里头可能还有个女剑仙在，不禁呼吸急促起来。一则渴慕剑仙的指点，另外则是除了师娘她向来极少与女人接触，又不知这女剑仙性格如何，事到临头就不知如何是好了。
　　只是武道一途向来多艰难险阻，若是轻易退却她也无法修至凝罡境。即便心头有些忐忑，她也只是深吸了一口气，冷着俏脸抬手敲门。
　　“咄咄咄！咄咄咄！”
　　初入内壮境的陈正阳却紧蹙眉头，因为他一直感应不到庙里头有人在。只是他遇到陆乘风和洛琬儿两人的时候看过陆乘风给的怯虫符，知道天星阁的人肯定是在偷偷修仙。见自家小菩萨敲门无人应答之后之后，他就伸手用力去推庙门，不料庙门陡然闪过一道流光，他自己反倒被推得退后了一步。
　　夏清尘见得庙门有这等玄奇的反应，心知庙里肯定有人在，激动地说道：
　　“陈憨憨，想来是剑仙或尚在养伤，不若你我就在此等剑仙出来。”
　　陈正阳无奈地点了点头。
　　陈正阳四下看了看，只见庙门边上的屋檐下有护栏，护栏边上还有长长的一排木凳供人休息，只是因为风大雨大，都淋湿了坐不了。
　　陈正阳想了想就说道：
　　“大师姐，要不咱们先下山去搬个凳子过来坐。”
　　夏清尘顿时蹙眉，点了点头：
　　“你去就是。”
　　陈正阳只不过是想顺便找个理由抱抱自家小菩萨而已，见她油盐不进，他只好强行搂住她，说道：
　　“大师姐，我们很快就能回来，不耽误你的。”
　　他说着就将大手放在她的小屁屁上将她托了起来。
　　手心里软软的，这变态师弟顿时浮想联翩，心头暗暗发誓下次非得找个机会把自家小菩萨扒了摁在大腿上狠狠打上一顿不可。
　　夏清尘哪知道自家变态师弟想法越来越离谱，只是觉得他的大手放在自己身上感觉好奇怪，正有些羞恼的时候他已经识趣地把大手挪开，她又如同小孩一般横坐在他的臂弯上。
　　她只好搂住他的脖子坐稳，还得防止不能让自己的胸口太过贴近他的脸。
　　他又偷偷斜视了一番近在咫尺的凸起偷偷咽了咽口水，就张开罡气腾空而起。
　　陈正阳就近找了一个农户花了一枚碎银子让夏清尘拿了一张竹篾背靠椅就赶回了庙里。
　　到了庙门正殿屋檐下，他就将小背靠椅放在庙门口墙根下坐了下来，将她则坐在他的大腿上，身子依偎在他的怀里。
　　他又想把手伸进她的衣服里，她慌忙拍开了他的色手，冷冷言道：
　　“这般坐着就好，清尘肚子不疼了。”
　　他连忙再次寻找入口委屈巴巴地说道：
　　“大师姐，我手有点冷。”
　　夏清尘想着在客栈的里的时这变态师弟就是这样抱着自己坐在凳子上摸自己胸口，连忙一把抓住他的色手狠狠打了他五下，他终于老实了。
　　只是才老实了一会，陈正阳就说道：
　　“大师姐，我本来能有个小妾的你给我弄没了，你是不是要补偿我啊？”
　　夏清尘一怔，这才想起来自己确实是把自家变态师弟的小妾给弄没了。她慌忙辩解道：
　　“你自己说过不纳妾的，清尘无须补偿。”
　　小菩萨，你别拿师弟我的忍让当作理所当然啊！陈正阳顿时气恼，反驳道：
　　“我纳不纳妾是我的事，可你身为师姐平白无故插手我的婚事就名不正言不顺，这官司打到师父那里也是我有理，所以你必须得补偿我。”
　　夏清尘呼吸一滞，虽说这憨憨师弟确实有理有据，可这叫清尘如何补偿？
　　她只好严肃地看他认真问道：
　　“你要清尘如何补偿？”
　　当然是身债肉偿啦！
　　只是他不敢，他只得咽了咽口水，退而求其次：
　　“大师姐，我手冷。”
　　他说着又伸出了手。
　　她只好任由他把手伸进衣服里放在自己小腹上。
　　只是肚子疼的时候，他的大手就如同一个小火炉一般放在小腹上就会减轻疼痛，可肚子不疼的时候，他的大手依旧如同一个小火炉一般放在小腹上就会把她撩起来。
　　她却不知道她自己的小腹手感软软的，也在撩拨着他。
　　各自的身子都变得有些奇怪，两人的呼吸的渐渐急促了。
　　她酥软地依偎在他的怀里，炽热的呼吸打在他的脖子上，不过多久他的色胆就如同被她吹气球一般吹膨胀了。
　　他的大手忍不住伸向她的后腰，短的那根系带被他轻轻扯了一下。
　　还没等她回过神来，他的大手已经伸入了她的肚兜里…
　　不过多久，他的另一只手也有了同等待遇。
　　一开始的时候没能阻止他，等他得逞的时候，她已经想不起来要阻止他了。
　　也不知过了多久，他忽然把手伸了出去。
　　夏清尘迷迷糊糊地喘息着遗憾起来，清尘还未补偿够哩，怎生……
　　只是，她忽然察觉到哪里不对劲！
　　“啊！”
　　她猛然清醒过来，整个人弹了起来，狠狠甩了自家变态师弟一耳光。
　　“啪！”
　　打过变态师弟之后，她想起自己两人本来是要拜访女剑仙的，慌忙看向庙门口。
　　只见庙门敞开着，庙门口正俏生生地站着一个五官精致的少女，她正张大指缝捂着双眼看向自己二人…
　　夏清尘顿时脑子发懵，清尘被变态师弟那般的时候被女剑仙看见了！
　　陈正阳面红耳赤地站起身来说道：
　　“那个，我们是璇星道长的朋友，明天上午再来拜访！”
　　一说完他就抱着夏清尘飞也似的跑了！


第116章 ：各自的逻辑自洽
　　好不容易见得心心念念的女剑仙，不料竟然被她当场抓获自己坐在变态师弟被他那般肆意柔摸，夏清尘只恨不得当场去死！
　　等她回过神来，已经被变态师弟抱回客栈卧房了！
　　她美眸含泪地怒吼道：
　　“你走！你若再敢出现清尘定斩不饶！”
　　陈正阳连忙快如闪电般封住了她的内力将她控制在怀里！
　　夏清尘顿时剧烈地挣扎起来：
　　“你放开清尘！”
　　陈正阳双手牢牢摁住她的双手，大声说道：
　　“大师姐，你冷静一下！你先听我说！”
　　“你放开我！再不放开杀了你！”
　　他干脆如同钳子一般大手抓住她的两只小手，腾出一只手来再次伸进她的肚兜里。
　　他顿时呼吸急促起来，声音略微沙哑语调十分危险地说道：
　　“小菩萨，你别再挣扎了，好好听我说好吗？”
　　她很快就感觉有什么东西顶着自己了，她只好强忍着酥软扭了扭臀与那东西错开。
　　唔，这变态师弟~
　　好会啊~
　　她只觉得浑身滚烫心儿跳得飞快，她连忙哀求道：
　　“你且说吧，切莫动手动脚好么？”
　　他深吸了一口，强忍着说道：
　　“大师姐，那我不动，你也别挣扎好吗？”
　　她只得点了点头：
　　“嗯。”
　　他的大手安静地摁在她的心口认真地说道：
　　“大师姐，刚才你不也看见了女剑仙虽然捂着眼睛但是指缝张得老开偷看我们吗？对不对？”
　　这变态师弟确实有理有据，她想了想只好点了点头。
　　“那就说明女剑仙并不反感我们，只是很害羞还很好奇对不对？”
　　夏清尘不禁呼吸一滞：
　　“好…好奇么？”
　　“嗯。大师姐，刚才已经跟女剑仙说好了，咱们就安安心心吃晚饭然后睡一觉，明天你再带上礼物去拜访她就好了。”
　　夏清尘不禁一怔：
　　“那你哩？”
　　陈正阳正经地说说道：
　　“我就不去了。明天我送你到庙里之后我找个角落躲起来就好了。”
　　她顿时彷徨起来，原本清尘就不知如何与女人交际，况且还被她看见了那等不堪的事，这让清尘如何去面对那女剑仙？
　　“你，你为何不去？”
　　陈正阳顿时俊脸涨红，慌忙找了个理由说道：
　　“那个，你们女孩子说话我一个大男人跑过去掺和什么？”
　　夏清尘不禁气恼地说道：
　　“可清尘也不是女孩子。”
　　他的右手偷偷松开她的双手，追求起了同等待遇。等双手获得了同等待遇之后，陈正阳深吸了一口气，认真地说道：
　　“大师姐，本来你可以不是，但是现在你必须是了！”
　　为何又被这变态师弟上手了？
　　她身子一颤，努力保持平静地问道：
　　“为…为何？”
　　他忍不住双手轻轻一捏,呼吸急促地说道：
　　“你想想是师弟摸师姐更符合常理还是师弟摸师兄更符合常理呢？”
　　唔~好你个陈憨憨，哪有师弟如你这般摸师姐的？
　　明明都不符合常理，可…可若是只能二选一的话…
　　她酥软地依偎在他的怀里，十分凶狠地说道：
　　“你…你…你手拿开…”
　　他哀求道：
　　“好姐姐，你就饶了我这回吧…”
　　你这变态师弟，清尘才不是你的好姐姐哩~
　　只是他愈来愈放肆，眼看这变态弟弟都要扒自己的衣服了，她慌忙摁住他的手：
　　“你…若再敢…这般变态…清尘…定斩不饶…”
　　他只好一边克制着一边放肆着。
　　不知不觉天就黑了。
　　她忍不住哀求道：
　　“清尘要解手，莫要再摸了好么？”
　　他只好遗憾地伸出手来。
　　她摸着黑踉跄着跑去洗漱间里。
　　进了黑咕隆咚的洗漱间里，她羞耻地褪去贴身衣物。
　　湿透了……
　　都被那变态师弟摸过好几回了，即便羞恼也不好翻脸杀他，况且身子也不愿听脑子的话，她只得强行说服自己，清尘才不愿意被那变态师弟那般放肆哩，只不过是补偿他一番罢了…
　　只是手里的东西太湿了，四周又黑咕隆咚的，她忍不住十分羞耻地嗅了嗅，轻嗅之后她慌忙将这鳋鳋的东西卷成一团扔进夜壶里。
　　扔完她又有些后悔…
　　清尘只剩下一条亵裤了…
　　待解过手擦拭干净之后，她无奈地摸着黑整理被变态师弟弄得十分凌乱的衣物。
　　等她回到房间，只见房间里已经亮起了烛火，那变态师弟正坐在桌前的凳子上微闭着双眼十分陶醉地嗅着他自己的双手。
　　她顿时俏脸绯红，这变态憨憨到底想嗅什么？
　　她冷冷一哼，快步走了过去低头怒视他:
　　“手伸出来！”
　　他乖乖伸出手来，她抓起他的大手啪啪啪打了他几十下。
　　他一边挨着她的打，一边双眼迷离地仰望着她。
　　灯下看美人，有山峦起伏，有俏脸薄怒，有纤腰迷人，有红唇香软，他越看越痴迷，只恨不得将她吃干抹净才好。
　　等她停下手，他忍不住轻轻一拉将她拉近囚在怀里，他埋头在她的山峦里深吸着她的香味儿，喃喃道：
　　“好姐姐，你就原谅我这回吧。”
　　他炽热的呼吸打在她的身子上，她不禁轻轻一颤，你到底要清尘原谅你几回？
　　“好香，好想~嗷！”
　　夏清尘猛力揪住变态师弟的头发，直把他揪得龇牙咧嘴连忙求饶：
　　“大师姐，我错了，我再也不敢了！”
　　扯下了他几根头发之后，她终于松开了他：
　　“你若再敢这般变态，清尘定斩不饶！”
　　大师姐这人真是不讲武德，跟我在电视剧里看过的男女主动作不一样啊……不应该是轻轻地摸我头发吗？怎么还扯我头发了？他委屈巴巴地摸着脑袋哀怨地说道：
　　“大师姐，你这也太狠了。”
　　想着不过一日的功夫自己就被他搂在怀里把玩了两回，她羞恼地说道：
　　“是你愈来愈放肆了！”
　　他委屈地说道：
　　“大师姐，你自己答应过要补偿我的。”
　　夏清尘想着庙里还被女剑仙给当场抓了现行，顿时气恼道：
　　“清尘在庙里已经补偿过了。你若再敢提清尘定斩不饶！”
　　他委屈地只好点了点头，站起身去洗手间。
　　她则在背篓里找来干净的亵裤偷偷躲在被窝里穿上。
　　恰好她穿衣服的时候有人在外头敲门，陈正阳就走了出去。
　　待她穿戴整齐，他已经坐在小桌前等她一起吃饭了。
　　两人吃过饭，陈正阳就将她搂在怀里：
　　“大师姐，明天不是要去见女剑仙吗？我要是入定了可能就要修炼一整天，今晚我们就不修炼了好吗？”
　　夏清尘慌忙挣扎起来：
　　“清尘明日要早起，你不许放肆！你不是说要清尘快些晋入先天境么？”
　　陈正阳一愣，这才松开了她。
　　夏清尘顿时松了一口。
　　这一晚，她躲在卧室里入定修炼。
　　他则站在院子里淋雨。
　　一颗颗硕大的从未停歇的雨珠打在他的身上，他终于冷静下来：
　　“能影响天气的妖兽到底是什么境界的妖兽？师弟我武功不太行。”


第117章 ：初识女剑仙璇璃
　　早上，夏清尘从睡梦中笑醒。
　　梦里的她获得了女剑仙的指点武道境界突飞猛进，轻而易举就将自家变态师弟打得跪地求饶，还让他咚咚咚给她磕了三个响头。
　　只是她一醒来就感觉到他的大手又放在了自己的胸口，她只好将变态师弟的大手挪开，再将他摇醒。
　　两人各自洗漱之后就下楼吃了顿早饭。
　　吃过早饭之后，夏清尘就苦着小脸迷茫地问道：
　　“陈憨憨，你可知须得给女剑仙送何礼物？”
　　陈正阳也不禁蹙眉，送女人当然是送点胭脂水粉首饰玉佩什么的最好。只是自己两人都不懂胭脂水粉这些，就算在平津渡买最贵的胭脂水粉金银首饰送出去也不妥，万一人家还是看不上岂不是很尴尬？
　　“大师姐，要不咱们就买点好吃的送过去？到时候你们还能一起拿来当点心吃。”
　　夏清尘想着这女剑仙心里发苦，被自家变态师弟摸摸那般羞耻的事都被她给抓了现形，实在无法想象清尘有何颜面能与那女剑仙一起单独吃糕点。
　　想着当时的场面她不禁俏脸绯红，只好轻扯他的衣袖，犹豫道：
　　“陈憨憨，你能否陪清尘一起去？”
　　他看着自家小菩萨居然难得露出含羞带怯的模样不禁呼吸急促，忍不住说道：
　　“大师姐，那我们回房间再说。”
　　待两人回到房间，他又一把搂住了她：
　　“大师姐，那你求我的话是不是要给我点好处啊？”
　　夏清尘看他呼吸急促地搂住自己的模样就知晓他又想作甚。她慌忙挣扎开来，清尘只剩下最后一条亵裤了，若是再被他那般欺负那清尘岂不是没得穿了？
　　她只得一把抓住他的大手啪啪啪就狠狠打了他五下：
　　“好你个陈憨憨，你若再敢这般变态清尘定斩不饶！”
　　她这么一顿打倒是把陈正阳给打醒了，只好委屈地说道：
　　“大师姐别怕，我会送你到庙门口，到时候跟她打过招呼再走。”
　　她不禁心头一暖，若是这憨憨不要那般变态就好了。只是她想着被他那般放肆时的感觉又心儿怦怦跳个不停…
　　他想着等会自家小菩萨去找女剑仙练剑的时候自己也打坐修炼，眼睛一闭说不定又是一天一夜过去了，他忍不住抱住她，温声说道：
　　“大师姐，现在时间还太早，要不我唱歌给你听好不好？”
　　夏清尘点了点头。
　　他找了个凳子坐了下来，搂着她唱起了儿歌：
　　“白龙马，蹄朝西……”
　　这歌儿听他唱过好几回了，等他唱完她不禁问道：
　　“白龙马和唐僧师徒是谁？”
　　“他们啊…”他满是怀念地拥着她轻抚着她的长发：“他们是一群取经人。话说有一个地方叫花果山…”
　　他凭着残缺的记忆有一茬没一茬絮絮叨叨地讲着，她窝在他的怀里左耳朵进右耳朵出神不守舍地听着。
　　他真的长得好高大，胸膛也很宽阔很温暖，身上的气息也很好闻，嗓音也很好听。
　　他正常说话的时候嗓音听起来很柔和，做坏事的时候说“求求你饶了我这回”的时候听起来有些磁性，委屈巴巴的时候听起来又好像一个孩童一般。他的手总是热乎乎的，不论是被他摸头发还是摸肚子还是摸别的…
　　唔，清尘才不许他乱摸别的！
　　不过区区憨憨师弟罢了，等清尘修至内壮境，清尘非得将他打得跪地求饶不可！
　　只是他的大手摸着她的头发害得她心里柔柔的硬气不起来，她连忙将绯红的小脸藏在他温热白皙的颈项间。
　　一本西游记被他七零八落地讲完，时间也差不多到了该做正事的时候了，他恋恋不舍地松开她：
　　“大师姐，我们下楼吧。”
　　夏清尘点了点头，他轻轻牵起她的小手。
　　我家小菩萨今天好乖呀，要是能亲她一口就好了，他心头暗暗遗憾。
　　她回忆一番他说的，虽然脑子里无甚印象，但总算觉得这憨憨师弟讲的故事很好听。她心里头暗暗遗憾，若是自家变态憨憨莫要总惦记摸清尘胸口就好了。
　　两人下楼后又找来店小二问明哪里有小吃和糕点卖之后，就抱着夏清尘去买了两盒桂花糕、两盒酥饼、还称了三斤花生瓜子，还有一篮葡萄，全是夏清尘付的钱。
　　不过多久，她就提着一大篮子的东西被他抱着飞往山神庙。
　　越接近庙里，夏清尘越是心慌，她忍不住问道：
　　“怎生送这般多东西？是否过犹不及？”
　　“大师姐，放心吧。不是说‘礼多人不怪’吗？”
　　这根本就不是礼多礼少的问题，若非那般羞耻之事被女剑仙看去清尘又何至于进退失据？她忍不住狠狠揪了他一把。
　　陈正阳吃疼顿时倒吸了一口凉气，小菩萨这人真是不讲武德，动不动就打手心揪腰肉的。
　　两人再次在庙里正殿前降落下来，只见这俏生生的女剑仙已经推开了庙门，笑吟吟地双手交叠柔柔屈膝行女子礼说道：
　　“璇璃见过姐姐、姐夫。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时面红耳赤，夏清尘慌忙从变态师弟怀里挣扎下来手足无措地辩解道：
　　“他只不过是清尘的师弟罢了。”
　　璇璃笑嘻嘻地长长“喔”了一声。
　　陈正阳连忙说道：
　　“璇璃姑娘，我尚有要事再身先走了。”
　　陈正阳说完立即腾空而起，一瞬间就消失得无影无踪了。
　　璇璃一把拉过夏清尘的臂弯，热情地说道：
　　“姐姐，咱们进去吧。”
　　璇璃这般亲密夏清尘顿时浑身僵硬，只觉得即使被自家变态师弟搂在怀里肆意轻薄也比与女子这般亲密来得舒适。
　　璇璃大大方方地接过夏清尘带来的装满食物的篮子放在神台上，拉着她一起盘腿坐在蒲团上：
　　“姐姐，你们那个过吗？那个是什么感觉？”
　　夏清尘顿时又尴尬又莫名其妙，俏脸绯红地问道：
　　“哪个？”
　　璇璃左右手食指相互对碰，一边说道：
　　“就是这个这个嘛。”
　　夏清尘顿时浑身滚烫，为何这璇璃和洛婉儿都问清尘这个问题，左右手食指对碰到底是何意？
　　她慌忙十分凶狠地否认道：
　　“未曾。他不过是吾师弟罢了，他若敢那般变态清尘定斩不饶！”
　　就算她这么说璇璃也不信，她就退而求其次，附耳过去对夏清尘小声问道：
　　“昨日璇璃都看见了。姐姐，昨天被姐夫那样是何感觉啊？”
　　夏清尘想不通为何佛殿里只有自己二人也要说悄悄话，可璇璃的问话只让她羞得恨不得当场去世！
　　她心儿跳得飞快，只得强行否认道：
　　“清尘不知。”
　　璇璃顿时不高兴了，又摇着夏清尘的手臂附在夏清尘耳边说小说道：
　　“好姐姐，这里就我们两个人，你就偷偷跟我说说嘛。”
　　夏清尘再次否认道：
　　“清尘真的不知。”
　　璇璃当即起身，哀怨地说道：
　　“好姐姐，人家都等了你一天一夜了，你要是不愿说你就回去吧，人家还要忙着修炼呢。”
　　夏清尘顿时浑身一僵，不知如何是好。
　　璇璃见她俏脸酡红当场呆坐心知有戏，就再次附耳过去：
　　“好姐姐，要不咱们晚上躲在被窝里偷偷说好不好？”
　　那般羞耻的事也要说感受么，夏清尘忍不住挣扎道：
　　“一定要说么？”
　　“姐姐，我们晚上躲在被窝里偷偷说，没人知道的。”
　　她想了想，若是伸手不见五指的被窝里的话……
　　她只好严肃地说道：
　　“那清尘只说一次，以后不许再问了。”
　　“好！姐姐你真好！”
　　答应过后，夏清尘脑子里乱糟糟的。
　　清尘才不是你姐姐哩，为何清尘非要答应说这等事？


第118章 ：武道仙道，希望破灭
　　夏清尘想着晚上还得告诉璇璃自己被自家变态师弟**是啥感受，脑子里乱哄哄的，连自己原本过来是要干嘛都给忘记了。
　　却在这时，璇璃忽然说道：
　　“姐姐，姐夫来了。”
　　夏清尘一愣，只听得有人敲门，她连忙起身推开门，只见自家变态师弟正满面通红地站在门口。
　　慌慌张张跑回来的陈正阳见得夏清尘俏脸绯红的模样，不禁一愣，竟然忘了开口说话。
　　夏清尘看着他满脸通红傻乎乎看着自己的模样心头十分羞恼，只不过是区区憨憨师弟罢了，才不是清尘的夫君哩！
　　璇璃见夏清尘和陈正阳两人傻站在门口不说话，就开口问道：
　　“姐夫，你怎又回来了？”
　　陈正阳连忙挪开视线啊哈哈尬笑起来：
　　“璇璃姑娘，今天我师姐就拜托你了，明天下午我会来过接走。”
　　陈正阳说着又往他右侧山头一指：
　　“我就在这边山顶上修炼，要是有什么急事就叫我哈。”
　　璇璃点了点头，乖巧地说道：
　　“嗯嗯，姐夫你且去吧。”
　　夏清尘慌忙反驳道：
　　“不是姐夫，只不过是清尘的师弟罢了。”
　　璇璃却不反驳，顺从地挽着夏清尘的手臂娇笑道：
　　“嘻嘻，知道啦，知道啦。”
　　这就有点愈描愈黑的意味，夏清尘顿时无奈了。
　　陈正阳听着璇璃叫自己姐夫心里头美滋滋的如同吃了蜜一般，恋恋不舍地跑了。
　　“姐姐，姐夫长得真俊呀！”璇璃笑嘻嘻地着挽住夏清尘的手臂，“人都跑没影啦还看呢。”
　　夏清尘便扭地扭了扭身，想把自己的胳膊从璇璃的山峰中间抽出来，但璇璃将她抱得紧紧的，若是不强行脱身是挣扎不开了。
　　璇璃笑嘻嘻地说道：
　　“姐姐，要不咱们去逛街吧？人家一个人待在山上无聊死了。”
　　还不等夏清尘拒绝，璇璃就已经招呼道：
　　“灵儿姐姐，载我。”
　　璇璃的左手忽然出现了一柄宝剑，接着，她拉着夏清尘腾空一跃就站在了剑上：
　　“走咯！”
　　夏清尘还为回过神来就已经被璇璃搂着站在了剑上，继而腾空而起。
　　这是御剑飞行？
　　夏清尘下意识地低头一看顿时浑身一颤，她连忙闭上眼睛，瘫软在了璇璃的身上，和她还是男儿身时乘坐灵鸟赤霄时瘫软在自家变态师弟怀里时如出一辙。
　　御剑飞行这手段当真有如神仙一般！
　　夏清尘只觉得三观炸裂，为何会天星阁会有玄奇的阵法符纸还有如此奇异的飞剑？
　　她不禁问道：
　　“灵儿姐姐是谁？”
　　“灵儿姐姐就是剑灵姐姐呀。”
　　夏清尘顿时大为震撼，宝剑居然还能生成剑灵么？她慌忙问道：
　　“璇璃姑娘，莫非你已修至传说中的天人境？”
　　璇璃娇嗔道：
　　“姐姐怎生这般生分？人家都叫你姐姐了为何你还唤人家姑娘？”
　　清尘才不是你姐姐哩！
　　可都被璇璃看见自己被变态师弟**了，总不能告诉璇璃这其实是师弟摸师兄吧？她犹豫了一会难受地小声说道：
　　“璇璃妹妹。”
　　“嘻嘻，好姐姐，人家才刚筑基啦，相当于你们武道内壮境圆满。”
　　夏清尘不禁问道：
　　“筑基是何等境界？”
　　“我们天星阁是道门，十一二岁就晋入先天，然后走武道的就是内壮境神桥境观海境，走仙道的就是练气、筑基、紫府、金丹，元婴，爷爷他们走的都是武道，人家走的是仙道。”
　　夏清尘不禁问道：
　　“为何你走仙道？”
　　“因为十年前祖师爷算到人家这一代有足够的灵气走仙道，所以人家就走仙道啦。”
　　“那璇星道长他们哩？”
　　“璇星哥哥他们大人家十多岁，当然是走武道啦。”
　　倒是不曾想清尘居然能获得如此秘闻，夏清尘不禁俏脸潮红略微睁开美眸激动地问道：
　　“仙道和武道孰强孰弱？”
　　璇璃纠结地说道：
　　“爷爷说武道未有登天路，长远看自然是仙道强。然而如今正值灭世之灾，仙道修行进境太慢，所以还是仙道弱。”
　　夏清尘闻言不禁纠结，武道未有登天路么？
　　她不禁神色凝重地问道：
　　“不知武道观海境相当于仙道何境？不知仙道修行进境有多慢？”
　　璇璃蹙眉想了想，纠结地说道：
　　“人家听爷爷说武者观海境想来相当于修士元婴境，孰强孰弱就不好说了。若是仙道能三百年修至元婴境，便可称颂为福源深厚的不世奇才。”
　　夏清尘不禁心生绝望。
　　若是走武道那清尘岂不是一辈子都要当女人？可若是走仙道那清尘岂不是不知何年何月才能打不过那陈憨憨？
　　那憨憨那般变态，昨日就差点将清尘的衣服扒了，若是与他同吃同住三百年，只怕清尘的肚子都不知要被他弄大几回了！
　　她脑子灵光一闪，慌忙补救道：
　　“不能修至观海境之后再改修仙道么？”
　　璇璃轻声说道：
　　“或许能，然而这等不要命的事爷爷已经下令不许试。”
　　夏清尘顿时测地绝望，难道清尘这辈子只当女人了么？
　　仙剑实在太快，山神庙距离县城又太近，两人不过说了几句话的功夫，她们脚下的仙剑已经在平津渡来回转了好几圈了。
　　璇璃低头看了看脚下的县城兴奋地说道：
　　“姐姐，我们先去逛逛吧。”
　　夏清尘哀伤地说道：
　　“清尘意欲大醉一场。”
　　璇璃顿时美眸晶亮：
　　“不愧是阿璃的好姐姐！”
　　只是两人脚下的仙剑颤了颤，发出了一道神识。
　　璇璃顿时嘟起红艳艳的小嘴儿遗憾地说道：
　　“灵儿姐姐不许人家在外头喝酒，要喝只能回庙里布置好结界再喝。”
　　无奈之下，只好带着夏清尘在当地最好的酒楼醉仙居降落下来。
　　吩咐好店小二炒几个下酒菜和准备五坛好酒之后，璇璃注意到夏清尘脸色有异，不禁问道：
　　“姐姐，你这是怎么了？”
　　可夏清尘如何能告诉这璇璃姑娘自己以前是个男人呢，她心里有苦说不出口，只好摇了摇头，哀伤地说道：
　　“清尘无碍的。”
　　她不禁想起了自家变态师弟，若是仅仅有他在的话，清尘就能畅所欲言了！
　　璇璃挽着夏清尘的手臂，一边摇着她一边撒娇道:
　　“姐姐是想起什么不开心的事了么？”
　　夏清尘冷冷摇了摇头：
　　“未曾。”
　　可她只觉得眼眸酸酸涩涩的，好想大哭一场。
　　好你个陈憨憨，清尘需要你时你就躲起来了，若明日再见着你，清尘非得狠狠打你一万下不可！


第119章 ：醉酒
　　暴雨下个不停，夏清尘和璇璃两人买了酒菜就回到山神庙里。
　　“嘻嘻，人家早就想喝酒啦，可惜灵儿姐姐一直不让，这次多亏了清儿姐姐。”璇璃依偎着夏清尘并坐在蒲团上笑嘻嘻地说道。
　　夏清尘顿时羞恼哀怨，清尘何曾被人称作‘清儿姐姐’？
　　只是她已然知晓若是意欲变回原来的身体武道已然无望，仙道又遥不可及，就默默取出食盒里的那几盘下酒菜，再独自拿起一坛酒喝了起来。
　　好一坛陈酿女儿红，入得口中只觉得酒香浓郁酒劲绵长，极为爽口。
　　只是她向来极少饮酒，美酒入腹之后俏脸很快浮现出两朵娇艳的云霞。
　　璇璃见得夏清尘豪饮又是美眸晶亮，有样学样地拍开一个酒坛封泥咕咚咕咚喝了起来。
　　“嗝儿！”璇璃身不由己地打了个酒嗝，她慌忙捂住红艳艳的小嘴儿，害羞地低下头缓了缓酒劲。
　　缓过之后，她又想着反正庙里只有自己和清儿姐姐两人，好像也没必要淑女给谁看，她干脆撸起衣袖拿起酒坛跟夏清尘碰坛：
　　“姐姐，刚才怎么啦？”
　　夏清尘轻轻摇了摇头：
　　“无事。”
　　璇璃顿时噘起小嘴儿不满地说道：
　　“姐姐，人家难得遇见大师兄熟识的朋友，心里已经把姐姐当成好姐妹了。你若是什么都瞒着人家，人家可就不高兴了。”
　　只是这等秘事又如何好宣之于口？夏清尘只好苦恼地说道：
　　“清尘想师弟了。”
　　“哇！不是才刚分开么？又想姐夫啦？”璇璃顿时兴奋起来，满脸兴奋放下酒坛把夏清尘扯成与自己对视，晶亮的美眸瞪得老圆。
　　才不是夫君哩！现在清尘想打他两万下了！
　　夏清尘被她这般亲密地看着，更添不自在了，只好点了点头，低垂眼帘躲避她的目光。
　　璇璃兴奋地说道：
　　“姐姐，要不我们把姐夫叫来一起喝酒？”
　　夏清尘慌忙摇了摇头：
　　“不可！”
　　这变态师弟还未喝醉就敢把手伸进清尘肚兜里，若是与他喝酒说不得清尘就被他弄大肚子了！
　　“好姐姐，为何呀？”璇璃摇着夏清尘的手臂，一边娇滴滴地说道：“既然想姐夫了为何不叫姐夫一起来呢？”
　　夏清尘只好如实说道：
　　“清尘只是想打他了。他那般变态，若是喝了酒定然是要兽/性大发的。”
　　“喔！”璇璃更兴奋了：“就像昨日那样么?”
　　夏清尘慌忙拿起酒坛挡住脸，匆匆喝了一大口。
　　璇璃也跟着拿起酒坛咕咚咕咚喝了起来。
　　璇璃喝完酒就小声附耳问道：
　　“姐姐，昨天被姐夫那样舒服么？”
　　为何又要问清尘这等羞人的问题？夏清尘强行否认道：
　　“不舒服。”
　　璇璃顿时气恼，不由分说就去解夏清尘的衣服：
　　“嘁！姐姐骗人！不舒服昨天你还喘着气闭着眼睛不反抗？”
　　当时清尘是这般么？
　　夏清尘不禁心慌意乱，只是这璇璃一边说着一边就要上手了，她只得慌忙护住自己的衣服：
　　“你作甚?”
　　“姐姐，阿璃也想摸摸看呀！”璇璃不由分说就已经把手伸进了夏清尘的肚兜里。
　　璇璃的手小小的冰冰凉凉的，先天上就不如那变态师弟的手那般烫人，况且他还会轻拢慢捻抹复挑，璇璃一个正常女孩子哪里比得过他？
　　如此一来，反馈给夏清尘的感觉完全不一样，她慌忙摁住她的手臂怒道：
　　“你作甚？你再这般清尘生气了！”
　　璇璃只好收起手拿起酒坛哀怨地咕咚咕咚喝了起来：
　　“姐姐偏心。大家都是女孩子，相互摸摸不是很寻常么？”
　　夏清尘又羞又愤，清尘才不是女孩子哩！
　　既然你这般说，那清尘也要摸回来！
　　夏清尘也咕咚咕咚喝了一大口酒，把空坛子一放二话不说就摸了回去。
　　手心里软软的，规模比夏清尘自己的略大一些。
　　被夏清尘上手的璇璃不禁一愣，过了一会忍不住不说道：
　　“不过如此而已，那姐姐昨日为何会那般神魂颠倒的模样？”
　　夏清尘感觉自己居然被璇璃给鄙视了，干脆双手一起上阵。
　　只是她的手同样小小的软软的，被自家变态师弟入侵的时候脑子也迷迷糊糊的，也没想过要学他的技巧，反馈给璇璃的触感也只不过是有些痒痒想笑而已。
　　璇璃将夏清尘的手拿开，随手拿起酒坛子就咕咚咕咚喝了起来，喝完之后吃吃傻笑道：
　　“不过如此而已，姐姐你好逊哦！”
　　夏清尘不禁蹙眉，又去取来第二个酒坛子咕咚咕咚喝了一口！
　　又喝完一大口之后，整个人都热血上涌！
　　清尘踏入江湖以来受过的大小伤无数，可何曾输过？
　　她气恼地脱掉上衣，解开身后的绳结掀开肚兜说道：
　　“你来，两只手！”
　　醉眼迷离的璇璃看着夏清尘鄙夷地说道：
　　“姐姐，你好小哦。”
　　璇璃满脸鄙视的模样看得夏清尘心头气恼。看来不管房子还是马车还是别的什么都要大的好，清尘堂堂男子汉如何能被区区少女鄙视？
　　“你长了这般久也不过如此而已，清尘不过才长了两个月就比师娘还大了好么？”
　　璇璃顿时震惊了！
　　一双小手伸了过去覆住那对雪白震惊地问道：
　　“姐姐，你这才长两个月么？”
　　夏清尘看着她震惊的模样顿时得意起来，纤腰一挺骄傲地说道：
　　“清尘从不说谎！”
　　璇璃一边双手发力，一边俏脸通红地问道：
　　“姐姐，你看，不过只是些许痒痒而已吧？”
　　夏清尘顿时愤愤不平，这简直就是夏虫不可语冰！她气愤地说道：
　　“你去将吾师弟找来！”
　　璇璃摇摇晃晃站起身，口齿不清地说道：
　　“灵儿姐姐，咱们去找姐夫！”
　　她腾空一跃就站在了仙剑剑柄上，念动咒语破开结界就去找陈正阳。
　　不过多久，一头雾水的陈正阳就被璇璃带进了山神庙。
　　小菩萨不是想跟女剑仙学剑吗？怎么还喝起酒来了？
　　只是他一进佛殿里整个人都懵了，自家小菩萨居然袒着上身在喝酒呢！
　　夏清尘嘴角滑落的酒液顺着晶莹的雪白滑落下来，将裙子弄得湿漉漉的，。这变态师弟顿时热血上涌,鼻子流出了两道殷红的血液。
　　他一边捂着鼻子一边快步走过去一把搂住她：
　　“大师姐，你怎么，咳咳咳！”
　　俏脸酡红的璇璃傻笑道：
　　“嘻嘻，姐姐，姐夫来了。”
　　夏清尘气恼地推开陈正阳，十分凶狠地说道：
　　“陈憨憨，你去摸璇璃！就像摸清尘那般摸她!”
　　陈正阳和璇璃两人懵了，齐声道：
　　“哈？”
　　陈正阳吞了吞口水，小心翼翼地说道：
　　“大师姐，师弟如果敢冒犯璇璃姑娘，天星阁会杀我的！”
　　璇璃骄傲地挺着胸口笑嘻嘻地说道：
　　“就是。而且姐夫怎么能摸阿璃哩？要摸也是摸姐姐呀！”
　　夏清尘迷迷糊糊的想了想，若是自家变态师弟被天星阁的人杀了那还得了？
　　她只好退而求其次：
　　“那你就摸清尘！摸给她看！”
　　“哈？”
　　陈正阳慌忙问道：
　　“璇璃姑娘，这什么情况啊？”
　　璇璃醉醺醺地说道：
　　“嘻嘻，姐夫，姐姐让你摸你就摸，问那么多做甚？”
　　陈正阳整个人都不好了！
　　虽然很多时候都想过要投身演绎事业当个演员，但他么等这两个姑奶奶酒醒了之后我陈某人还做不做人了！
　　夏清尘见这变态师弟居然愣着不动，不过区区憨憨师弟罢了，居然还敢不听清尘的话？
　　她顿时剑眉一竖怒喝道：
　　“你摸不摸？不摸清尘打死你！”
　　陈正阳本来就不信柳，被自家小菩萨一威胁顿时色胆膨胀，小菩萨，是你自己招惹我的！
　　他只好跟璇璃说道：
　　“璇璃姑娘，要不你出去一下？”
　　璇璃一把捂住自己的眼睛，张开大大的指缝美眸亮晶晶地看着陈正阳说道：
　　“姐夫你摸吧，阿璃捂住眼睛了不会偷看的！”
　　夏清尘看着璇璃这掩耳盗铃的捂眼法不禁气恼地抓起陈正阳的大手放在自己身上，一边怒喝道：
　　“想看就看，捂眼睛作甚？”
　　那剑灵一看夏清尘居然自己抓着男人上手自己，嗖的一声剑光一闪就躲回了神台上放着的剑鞘里，接着又偷偷弹出了一点点。
　　“呀！”
　　璇璃慌忙闭上眼睛，又偷偷睁开了缝隙！
　　唔！变态师弟的手好烫，跟璇璃的手完全不一样！
　　夏清尘拉着自家变态师弟在蒲团上坐了下来，面对着璇璃坐在了他怀里。
　　她抓住他的双手覆住自己，不消一会就感觉心跳飞快身子发软。
　　经过实践对比她终于悟了，骄傲地对璇璃宣布道：
　　“吾师弟是男人！男人的手与女人不一样！”
　　陈正阳顿时懵了，情不自禁地吸着凉气一边问道：
　　“什么情况？”
　　夏清尘和璇璃两人七嘴八舌地解释起来。
　　陈正阳一边听着一边慌忙抽出一只手将夏清尘的衣服盖在她身上。
　　听完之后，陈正阳只好俊脸潮红地对璇璃说道：
　　“等你嫁人了就知道是什么感觉了。”
　　“喔！”璇璃迷离地看着两人：“姐姐是何时嫁给姐夫的？”
　　原本脑子就晕乎乎的夏清尘浑身酥软，有气无力地说道：
　　“不过是区区师弟罢了，清尘才不嫁哩！”
　　陈正阳顿时觉得老脸有点挂不住，小菩萨，你要是这样的话信不信我先把你肚子弄大再娶你啊？
　　只是他刚这般想，就听夏清尘断断续续地说道：
　　“清尘身为堂堂大师兄，如何有脸挺着大肚子见师傅师娘？”
　　陈正阳一愣，这才想起自己小菩萨曾经是自己大师兄来着。
　　他轻轻一叹，面红耳赤地璇璃说道：
　　“璇璃姑娘，我师姐喝醉了。”
　　璇璃嘻嘻憨笑道：
　　“清儿姐姐，这天底下哪有大师兄长得比师娘还大的呀?
　　璇璃说着取来一坛酒：
　　“姐姐咱们继续喝呀。姐夫，你也一起来喝吧？”
　　陈正阳哪敢喝？
　　这万一要是喝上头了还不得给璇璃来个成人现场版啊？
　　陈正阳只好说道：
　　“我喝了酒会发酒疯，万一冒犯了姑娘就不好了，你们喝吧。”
　　夏清尘和璇璃闻言就没再管陈正阳，又接着喝了起来。
　　好在两女的酒量都不好，不过多久两人各自身子一歪就睡着了。
　　只不过璇璃躺在了地上，夏清尘躺在自家变态师弟的怀里。
　　陈正阳见璇璃睡着了，忍不住将夏清尘也放在了地上。
　　他只见得她袒着上身毫无防备地睡着，忍不住埋头她的雪山中间深深吸了一口气。
　　不料两滴鼻血掉落下来，他慌忙拿袖子给她抹掉，再给她盖上衣服飞也似的跑了佛殿。
　　等他捂着鼻子关上大门，只见得外头暴雨连绵不绝，他只好走了出去默默淋起雨来。
　　他心里头暗暗气苦，这小菩萨跟女妖精似的谁还有心思修炼啊？
　　只是他正淋着雨，忽然看见平津渡降妖司统领胡统领腾空而来。
　　胡统领见得陈正阳在淋雨，不禁好奇地问道：
　　“贤侄，你这是在做甚？”
　　陈正阳顿时面红耳赤，慌忙扯了借口说道：
　　“陈某心有所悟决定亲近自然，不知前辈来此所为何事？”
　　胡统领顿时心生佩服，连忙跟着解除了罡气一起淋起雨来，他一边淋雨一边叹息道：
　　“暴雨连绵民生多艰，胡某此来是想问璇璃剑仙伤养得如何?能否谋划再次斩妖除魔？”
　　陈正阳一看胡统领这操作心知自己是把人给忽悠瘸了，心里头更加尴尬，只好说道：
　　“现在璇璃姑娘还在修炼不便打扰，稍等我给你问问。”
　　胡统领只好点头道：
　　“贤侄，不知这亲近自然可有何关窍？”
　　陈正阳顿时抓耳挠腮，你这咋还被我忽悠上头了啊？


第120章 ：酒醒与练剑
　　大暴雨哗啦啦下个不停，迷迷糊糊的夏清尘觉得有点吵闹，长睫轻颤着张开了美眸。
　　“唔~”她轻吟着揉了揉白净的额头，缓缓坐了起来。
　　随着她身子坐起的动作盖在身上的衣服滑落下来，露出了诱人的雪白。
　　她幽幽地叹了口气，胸口越来越沉了呢。
　　“姐姐，你醒啦。”
　　夏清尘闻声看去，只见璇璃正盘坐在身侧的蒲团上。
　　夏清尘猛然一惊，慌忙双手捂住胸口。
　　“你……”
　　璇璃不禁噗嗤笑了起来：
　　“姐姐，你没必要这样呀，咱们不都相互摸过了么？”
　　夏清尘猛然一怔，脑子里依稀浮现出喝酒时的记忆，脸蛋儿腾一下就红了！
　　不仅相互摸过，还比过大小来着……
　　清尘……好想原地去世！
　　璇璃见夏清尘耳根子都红了，干脆伸出小手又去捏她。
　　夏清尘慌忙捂住身子，只是夏清尘越挣扎璇璃就越放肆。
　　璇璃一边双手出力，一边笑嘻嘻地说道:
　　“嘻嘻，姐姐害羞了。”
　　璇璃这家伙十分不讲武德，打又打不过，夏清尘只好放下手任由她捏。
　　璇璃见夏清尘不挣扎了，得意地娇笑着松开她：
　　“不知道姐夫可把热水烧好了么。”
　　这话才刚说完，夏清尘就见得山神庙大殿门被顶开了，自家憨憨师弟正端着烧水锅走了进来。
　　陈正阳推开门往里一看，只见夏清尘正袒着上身坐在蒲团上，顿时鼻子一热忍不住叫道：
　　“小菩萨…”
　　“啊！”夏清尘慌忙捂住胸口“滚出去！”
　　陈正阳慌忙转身，璇璃却不管不顾地拉住了陈正阳：
　　“姐夫快进来，阿璃渴死了！”
　　陈正阳手里端着满满一锅热水，哪敢跟阿璃硬抗？况且他也好想再看看那美妙的风景呀，半推半就的就走了进来。
　　夏清尘慌忙拿起自己的外衣盖住身子。
　　璇璃接过陈正阳手里的水锅放在地上，双手得空的陈正阳连忙仰起头捂住鼻子。
　　璇璃放下水锅之后就站起身去找碗，一边走一边说道：
　　“姐姐，你将衣服穿起来就是了，这般挡着作甚？你都让姐夫摸你给人家看过了，你忘啦？”
　　夏清尘一愣，猛然又回忆起了不该回忆的画面，是清尘自己抓住他的手硬是要他摸的，当时他不肯还要说打死他…
　　清尘…好想立即去世！
　　若是再喝酒，清尘就活该被这变态师弟弄大肚子！
　　只是事情已经发生了，她只好十分凶狠地对自家变态师弟说道：
　　“陈憨憨不许低头！”
　　她说着就捂住上衣去找肚兜去了。
　　陈正阳委屈巴巴地昂着头，心想着那我不低头就蹲下来总可以吧？
　　只是小菩萨这人十分不讲理，他怕真被活活打死不敢试。况且手上都是鼻血，他只好去外头洗手。
　　不过多久，夏清尘总算衣冠整齐了，三人各自咕咚咕咚喝了一大碗水。
　　喝过水后，陈正阳就正色问道：
　　“小璃，能不能教我大师姐剑法啊？”
　　夏清尘不禁蹙眉，这陈憨憨何时与璇璃姑娘这般熟络了？
　　璇璃顿时俏脸泛红，她的剑法也不行。不过，若是论到传授剑法，这天底下还有比剑灵更好的老师么？
　　璇璃笑着从神台上取来宝剑交给夏清尘：
　　“让灵儿姐姐教好啦。”
　　夏清尘顿时热血上涌，这可是能载人飞行的神剑哩！
　　她接过神剑严肃地双手执剑作揖道谢道：
　　“多谢璇璃姑娘，今日之恩清尘必铭记于心！”
　　璇璃见夏清尘还是称自己‘姑娘’顿时不高兴了，小嘴儿一噘就哀怨地说道：
　　“姐姐，人家当你是你好姐妹，你当人家是陌生姑娘么？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘堂堂男子汉如何能是你的好姐妹哩？
　　可刚接受璇璃之恩又如何忍心看她这般伤心的模样？
　　夏清尘只好嗫嗫地说道：
　　“小璃妹妹。”
　　璇璃高兴地握住夏清尘的小手欢喜地说道：
　　“清儿姐姐！”
　　夏清尘悲哀地点了点头了，姐姐就姐姐罢，也变不回去了，她平静地说道：
　　“清尘去练剑去了。”
　　璇璃说道：
　　“姐姐莫心急，先吃过午饭再练剑吧。”
　　璇璃这么一说也确实是饿了，夏清尘只好跟着她一起踏上仙剑和自己飞行的陈正阳一起去城里吃午饭。
　　三人再次来到上午来过买酒菜的醉仙居。
　　由于平津渡近期一直下暴雨，醉仙居里根本没有客人，掌柜的见得三人再次光临顿时欢喜地殷勤迎客。
　　三人上了二楼靠窗的四人雅座坐了下来，点好菜就着半掩着的窗户看着暴雨闲聊起来。
　　璇璃和夏清尘坐在一起挽着她的手臂问道：
　　“清儿姐姐，你跟姐夫几时去的神山呀？神山好不好玩？”
　　清尘此生悔去神山！
　　夏清尘哀怨地说道：
　　“当初第一次星坠后不久去的，不好玩。”
　　“怎么去的呀？”
　　夏清尘叹息道：
　　“乘璇星道长的赤霄去的，后来赤霄抛下清尘二人飞走了，如今不知它是否回去清波府去了。”
　　璇璃顿时诧异道：
　　“清儿姐姐，赤霄很乖的，怎会抛下你二人独自飞走了哩？”
　　夏清尘只好将在神山山腹发现了一枚灵果的事说了出来。
　　只是如今她成了璇璃的清儿姐姐，却不好告知璇璃自己就是因为吃了这枚灵果才变成女人的了。
　　听明缘由之后璇璃顿时愤愤道：
　　“等阿璃见到赤霄非得狠狠抽它一顿替姐姐出去不可。”
　　夏清尘慌忙劝阻道：
　　“妹妹莫要生气，赤霄毕竟心智不如常人，能嘴下留情清尘就已然感激不尽了，如何还能抽它一顿？”
　　璇璃闻言只好点了点头说道：
　　“清儿姐姐，赤霄以前可乖可听话了，以前人家还求过大师兄把赤霄送给阿璃呢。”
　　一说起来璇璃就打开了话匣子，眉飞色舞地说道：
　　“清儿姐姐，人家跟你讲哦…”
　　如是这般，璇璃又一口一个“清儿姐姐”的和夏清尘说着天星阁的趣事。
　　夏清尘认真听着并不多言，却不知不觉与这‘小璃妹妹’亲近了许多，听到觉得好笑的也露出了些许笑容。
　　陈正阳则喝着茶默默听着这两姐妹闲聊，炽热的目光时不时盯着他的小菩萨，心里头只恨不得能与自家小菩萨独处才好。
　　三人吃过饭再次回到山神庙里，璇璃和陈正阳两人一个在庙里一个在山神庙右侧各自打坐修炼了起来。
　　夏清尘则手执仙剑站在暴雨中的山神庙院子里练剑。
　　她手中的剑灵传给夏清尘一道神念：
　　“剑法原本就是从有招入无招之境，你学过何剑法只管练就是。”
　　她默默将铁剑门足足一百二十一招的清风剑法演练了一遍又一遍。
　　待到天色渐渐昏暗下来之后，剑灵再次传来神念：
　　“你莫要抵抗，接下来由吾控制你出剑。”
　　夏清尘猛然察觉右手传来一股刺骨的幽寒，逐渐向着她的身子蔓延开来。
　　不一会，她就不由自主地出了三剑。
　　每一剑都是如此的凌厉无匹，仿佛携有天地之威。
　　三剑之后，夏清尘不禁哇地吐了一口鲜血，又恢复了对身体的掌控。
　　仙剑从夏清尘手中脱离出来，自行飞回了庙里神台上的剑鞘中。
　　夏清尘则不管不顾地在暴雨中盘膝打坐下来，闭目仔细回忆出这三剑的感觉。
　　过了许久，她终于张开美眸站了起来！
　　若是这般，这一二日内清尘必能成为武道大宗师！
　　只是此时天已经黑了，伸手不见五指还浑身湿漉漉的满是泥浆，她只好褪去衣物就着雨水洗了个澡。
　　待她赤身推门进得庙里，推门的动静让璇璃从入定中醒来。
　　璇璃使出了一个照明的法术，见得夏清尘不着片缕浑身湿漉漉的手上还拿着脏衣服模样，不禁诧异地问道：
　　“姐姐你洗澡啦？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，慌忙捂住身子点了点头。
　　“姐姐，这有甚害羞的呀。”
　　璇璃也褪去衣物高兴地说道：
　　“姐姐，现在咱们都一样啦。”
　　夏清尘看着洛琬儿十分坦然的模样不禁心如擂鼓，她慌忙安抚自己，都是姐妹罢了，清尘不也看过洛琬儿的身子么？
　　璇璃从自己的杂物中取来浴桶拉着夏清尘进入暴雨中接水，接满之后又使出法术加热起来。
　　加热妥当之后，两人摸黑进入浴桶中说起了悄悄话。
　　“姐姐，姐夫摸过你这里么？”
　　“未曾，那憨憨只是清尘的师弟罢了，妹妹，你莫要乱摸好么？”
　　“嘻嘻，姐姐，姐夫摸你这里舒服么？”
　　“清尘不知，你莫要再问了好么？”
　　“姐姐，你再不如实说人家就生气了哦！”
　　“唔~你~你莫要摸那里~”
　　“那姐姐说不说？”
　　“唔，清尘说就是了…”
　　……


第121章 ：约定
　　和新认的姐妹在浴桶里赤诚相见不说，还被逼着围绕自家变态师弟的所作所为说了许多羞人的悄悄话儿，他就出现在了夏清尘的梦里。
　　夏清尘迷迷糊糊梦见自家变态师弟将自己浑身摸了个遍，她又轻喘着抽搐着从睡梦中醒来。
　　待她恢复神智之后只觉得身子一凉，慌忙张开水汪汪的粉桃色凤眼，只见璇璃妹妹正俏脸绯红地坐在自己身边俯视自己。
　　“姐姐，你…好厉害…”璇璃俏脸绯红地赞叹道。
　　璇璃赞叹之后火速起身飞也似的跑了出去，合上大门之后躲在外面娇羞地说道：“记得帮人家洗床单呀。”
　　夏清尘回过神来，只觉得身下的床单湿漉漉的仿佛发了大水一般。
　　夏清尘这才意识到自己竟然又被璇璃妹妹当场抓获了！
　　她顿时浑身染上了桃花色，只恨不得原地去世！
　　心儿怦怦跳个不停的夏清尘慌忙用被子捂住自己！
　　她捂着被子双手捂住热腾腾的小脸蛋儿，又害羞又委屈地呜呜哭了起来。好你个陈憨憨，竟敢在清尘梦里猥/亵清尘，清尘非得狠狠打你一百万下不可！
　　也不知道躲在被窝里哭了多久，总算将所有的罪责都推到了自家变态师弟身上之后，夏清尘终于起身了。
　　这时正躲在山神庙隔壁山头修炼的陈正阳哪知晓这一晚上过去，自己就凭白欠了夏清尘几千万下的打，只怕一辈子都还不清了。
　　等夏清尘起身之后，穿上了璇璃给她准备的璇璃自己的衣服，默默在大殿外头接来雨水洗自己昨晚换下的衣服和床单。
　　璇璃如同一只小狗一般蹲在她身边，双手撑着面颊美眸亮晶晶地盯着她，絮絮叨叨反反复复地问道：
　　“清儿姐姐，你到底梦到什么啦？”
　　满脸桃花的夏清尘实在多次拒绝无果，只得一边洗着衣服一边哀求道：
　　“好妹妹，求求你莫要再问了好么？”
　　璇璃一看有戏，笑嘻嘻地威胁道：
　　“好姐姐，你若是不说人家就告诉姐夫你昨晚做春梦了哦。”
　　原本就十分羞恼的夏清尘顿时凶狠地否认道：
　　“清尘才未做春梦！明明是他用法术潜入清尘梦里祸害清尘！”
　　璇璃双手捂住绯红的脸蛋羞怯地问道：
　　“好姐姐，姐夫是怎么祸害姐姐的哩？”
　　实在拗不过她，夏清尘只好附在璇璃耳边小声回答。
　　璇璃也附在夏清尘耳边细声说道：
　　“下次让姐夫摸了再告诉人家什么感觉好不好？”
　　夏清尘顿时羞愤欲死！
　　清尘如何能让那变态师弟摸全身？若是那般他非得得寸进尺弄大清尘的肚子不可！
　　可自己被璇璃抓住了把柄，迫于无奈只好附在她耳边轻声说道：
　　“既然你这般想知晓，为何不找个夫婿哩？”
　　璇璃哀怨地说道：
　　“小时候山上所有同龄男子都被人家揍过，还每一个都被人家打得鼻青脸肿的，再说了，他们也不修道，如何找他们做道侣哩？”
　　夏清尘不禁一愣，问道：
　　“天星阁只有妹妹修道么？”
　　璇璃悲戚地说道：
　　“人家打小身子骨弱，爷爷就让人家修道了。”
　　夏清尘不可思议地问道：
　　“你身子骨弱还能把别人揍得鼻青脸肿的？”
　　“人家爷爷可是阁主，又有灵儿姐姐给人家撑腰，他们哪敢还手呀？”
　　夏清尘顿时无话可说，忍不住竖起大拇指赞叹道：
　　“小璃妹妹，你也好厉害！”
　　璇璃顿时羞恼，哀怨地撅着小嘴儿，粉拳轻打着夏清尘气呼呼地说道：
　　“姐姐你居然笑话人家。反正你要是不答应，人家就告诉姐夫你做春梦把人家床单都弄得湿透了！”
　　可清尘如何能答应让自家变态师弟摸自己全身？
　　夏清尘心儿怦怦狂跳，想了想慌忙哀求道：
　　“好妹妹，你就饶了姐姐罢，女人的身子哪能让人乱摸哩？”
　　璇璃站起身跺着小脚儿不依不饶地说道：
　　“反正姐夫都摸过姐姐的身子了，摸过了都是要负责的，你若不答应人家现在就去找姐夫！”
　　璇璃说着就娇喝道：
　　“灵儿姐姐！”
　　随着璇璃的娇喝庙里出来一道流光，一柄仙剑冒着幽蓝的光芒悬浮在璇璃身前。
　　夏清尘顿时急了，清尘如何能让那憨憨知晓清尘居然做春梦了？
　　她慌忙一把抱住璇璃的腰急急惶惶地说道：
　　“好妹妹，姐姐答应你就是了！”
　　璇璃这才笑嘻嘻地点头：
　　“清儿姐姐，那我们拉钩？”
　　夏清尘只好伸出尾指，与璇璃拉钩：
　　“拉钩上吊，一百年不许变！”
　　只是，她想着自己竟然答应璇璃让自家变态师弟摸自己全身就觉得浑身发烫。
　　他那般变态，清尘如何能让他摸自己全身？
　　可他的手又那般烫人，她心跳飞快，只觉得还未被摸就已经被他的色手入侵了。
　　她慌忙坐在板凳上偷偷夹紧双腿，双手猛力抓着床单用力搓，心里头暗暗发誓，陈憨憨，你若敢得寸进尺，清尘定斩不饶！
　　等她迷迷糊糊地提着木桶去山神庙正殿边上的客房里晾衣服的时候，忽然听见璇璃娇笑道：
　　“姐夫，你回来啦。”
　　他竟然回来了！
　　她只觉得心如擂鼓，只恨不得自己能隐身才好！
　　只听一个温和的嗓音问道：
　　“小璃，我师姐呢？”
　　“清儿姐姐在房间晾衣服呢，姐夫你快去吧。”
　　不过一会，夏清尘就察觉身后有人走了过来。
　　“大师姐，我来晾吧。”
　　陈正阳接过夏清尘手里的木桶，笑呵呵地问道：
　　“大师姐，你剑法练得怎么样了？”
　　可他接过她手里的木桶的时候，她看见了他的手，他的手就这样闯入了她的心里。
　　他的手白净修长宽厚且火热，若是被他摸了全身的话，清尘一定会浑身无力的。
　　她不禁扪心自问，若是他真的得寸进尺，那时清尘真的有力气斩杀他么？
　　可清尘如何能挺着大肚子去见师父师娘师叔师伯师弟师妹？
　　浑身染上桃花粉的少女怒而娇喝道：
　　“手伸出来！”
　　他老老实实地伸出大手。
　　她一把抓住他的大手狠狠地打，啪啪啪打个不停。
　　怎么小菩萨的脸蛋红彤彤的？
　　他想不通，但他喜欢看。
　　他一边看着，心里头一边数着。
　　她一边打着，心里头小鹿乱撞。
　　可总不能就站在这儿打他一辈子吧？
　　打了他足足两百二十一下之后，她抬起头与他对视，历声警告道：
　　“清尘让你作甚你就作甚，你若敢得寸进尺清尘定斩不饶！可晓得了？”
　　他痴迷地看着她绯红的桃花脸儿认真点头：
　　“大师姐，师弟我一直都很听大师姐的话啊。”
　　只是，他心里头悄悄波澜荡漾，小菩萨，你今天又平白无故打了我两百二十一下，以后我一定会打回来的。
　　这变态师弟看清尘的眼神好奇怪，她松开他滚烫的大手，俏脸绯红地埋下头，凶狠地说道：
　　“你来晾衣服！”
　　他从木桶中取来她的衣服，一件一件晾在木杆上。
　　里头有月白色的肚兜和大红色的亵裤，他不禁俊脸泛红，也不知道现在小菩萨身上穿的是什么颜色的？
　　她在他边上站着，微抬着头偷偷瞄他，心里头不禁后悔。
　　清尘穿过的肚兜、亵裤都被他拿在手上摸过了，还答应过璇璃妹妹让他摸清尘全身…
　　不过一会，他拿起了床单，将整个床单对折挂在晾衣架上。
　　所有的衣服都晾起来了，两人各自红着脸走出门去。
　　陈正阳放下木桶之后，就对璇璃说道：
　　“小璃，你伤养好了么？降妖司的胡统领在问我们什么时候能再次降妖？”
　　璇璃蹙眉说道：
　　“伤倒是养好了，可那头妖蛟不出来人家也没有办法呀。”
　　陈正阳立即说道：
　　“我跟大师姐去神山的时候捡到了一块陨铁，要不试试能不能把蛟引出来？”
　　听自家变态师弟跟小璃妹妹说起了正事，夏清尘慌忙压下羞人的念头，认真听了起来。
　　璇璃再次犯难：
　　“可它藏在秘境里，不知道这蛟能不能感应到。”
　　夏清尘不禁瞪大美眸确认道：
　　“秘境？”
　　璇璃点了点头。
　　夏清尘顿时呼吸急促起来，若是秘境的话不知可有宝物？
　　陈正阳同样激动起来：
　　“咱们先试试再说。”
　　璇璃若无其事地点了点头，又作出拉钩的姿势对夏清尘扬手示意道：
　　“清儿姐姐，今晚你跟姐夫睡，别忘记了哦。”
　　“啊！”


第122章 ：亲荇
　　虽说夏清尘白天都在练剑，然而根本静不下心来。
　　手里拿着剑，里却想着自家变态师弟火热的大手，整个人面红耳赤迷迷糊糊的。
　　暴雨天气，天黑得很快。
　　三人一起在醉仙楼吃过晚饭之后，整个平津渡就已经伸手不见五指了。
　　夏清尘被自家变态师弟摸黑抱回客栈。
　　到了客栈之后，店小二拿着气死风灯带着他们进入房间里，再替他们点上油灯这才合上房门退了出去。
　　他抱着她闸上房门，这才抱着她坐在点起了油灯的小圆桌前。
　　她酥软地依偎在他怀里，心跳怦怦怦快得不行。
　　他早就察觉她今天不太对劲，小脸儿红彤彤的不说，心跳还特别快，是我家小菩萨害羞了么？
　　他吃不准，就温柔地看着她轻抚着她的青丝温声问道：
　　“大师姐，怎么了？”
　　被他这么一问，她瞬间有些清醒了。
　　她慌忙拧了他一把，十分凶狠地说道：
　　“清尘只许你动手，你若敢得寸进尺，清尘定斩不饶！”
　　她没头没脑的忽然说这个，他猛然一愣，顿时鸡动起来，俊脸潮红呼吸急促！
　　她拼尽最后的理智抓住他的手厉声说道：
　　“不许得寸进尺！可能答应清尘？”
　　他急促地保证道：
　　“小菩萨，我最听你的话了！”
　　她松开他的手喘息着说道：
　　“你若敢不听话，清尘就将你逐出师门！”
　　“小菩萨，我陈正阳发誓这辈子都听你的话。”
　　几句凶狠的话语想了一天，说完就耗尽了生平所有的气力，她只好将发烫的脸蛋藏在他的颈脖间。
　　他解开了她所有的绳结。
　　蕊蝶在指尖轻舞，山涧有清泉涓涓而来下。
　　清尘怎会如此荒唐？
　　她羞耻地紧闭美眸，溢出了晶莹的泪水，哀求道：
　　“莫要点灯好么？”
　　他轻拥着她步入红罗帐里，仿佛安置珍宝一般将她平放在枕席上。
　　她满脑子都是自己曾看过的那本妙法里的画面，紧紧地并拢双腿双手捂住了绯红的脸蛋儿，颤抖着警告道：
　　“你…你若得寸进尺，清尘…定斩不饶！”
　　“小宝贝，我保证不会的。”他这般信誓旦旦地保证着，细碎的吻洒在她纤细绯红的玉颈上。
　　她不禁羞恼，清尘身为堂堂大师兄，如何能是这变态师弟的“小宝贝”哩？
　　只是她还没来得及反驳，雨点一般细密而炽热的烙印就逐渐弥漫开来…
　　……
　　她果然十分变态，如同一只小狗一般…
　　只是这只色狗真的好会呀，她颤抖着一边挺身一边摁住了他的头…
　　……
　　待她抽搐着回复神智，一脚将他踹到了地上！
　　她十分凶狠地娇喝道：
　　“好你个陈憨憨，你竟敢得寸进尺！”
　　他毫无防备地从美梦中跌落凡尘，膝盖磕在坚硬的地面上差点被磕出血，整个人都不好了！
　　他蜷蹲在地上揉着膝盖疼得龇牙咧嘴。
　　他委屈巴巴地蹲着疼得怀疑人生，不禁暗暗气恼。小菩萨，你要是再这样过河拆桥的话，洞房的时候我真会很用力的！
　　他只好委屈巴巴地解释道：
　　“小菩萨，我就是特别渴，你就原谅我这回好不好？”
　　她不禁羞怯地捂住了被子，那水儿好喝么？
　　等膝盖不疼了，他就褪去衣裳钻进被窝将她搂在怀里。
　　待他贴着她她就发现了他的异样，她只得蜷缩在他怀里半环住了他威胁道：
　　“你若敢坏清尘身子，清尘就死给你看！”
　　他慌忙说道：
　　“小菩萨，我保证不会乱来的。”
　　“嗯。”
　　两人相拥着温存着沉默下来。
　　过了一会，她又忍不住偷偷夹紧双腿，低声问答：
　　“好喝么？”
　　他面红耳赤地低声应道：
　　“好喝。”
　　她的心头不禁升腾起异样的满足和虚荣。
　　既然他这般喜欢喝的话，她又将他摁住让他喝了个饱。
　　待她再次回复神智，不禁陷入苦恼。
　　这憨憨已然十分变态，若是去亲别的女人那可如何使得？
　　她不禁说道：
　　“莫让别的女人知晓你竟这般变态好么？你若被别人弄脏了清尘就再也不见你了。”
　　他不禁一愣，舜而快活地温声说道：
　　“我答应你。小菩萨，竟然不慎让你知道了我变态，为了防止你泄秘那我就一辈子看住你好不好？”
　　她陡然呼吸一滞，这岂不就是私定终身么？
　　清尘身为堂堂大师兄，如何能与这变态师弟私定终身哩？
　　可若是让这变态师弟肆意妄为，她又不愿，她只好小声在他耳边说道：
　　“那你要听清尘的话，不许得寸进尺，不许弄大清尘的肚子。”
　　他苦着脸握住她的小手儿：
　　“可我现在好难受...”
　　……
　　她原本就喜欢摸他的，但仅为怀念而非取悦，在他的蛊惑下，她又学了新的玩法。
　　……
　　居然那般多，手都被弄脏了。
　　洗过手又洗过澡后，她安静地窝在他的怀里，忽然觉得他的怀里比以前更温暖更安心，却也十分羞耻且尴尬。
　　她只得劝慰自己，这只色犬居然那般变态，清尘不过是为了防止他祸害良家妇女，这才不得不舍身行侠仗义罢了！
　　只是开解自己之后，她又陷入了新的苦恼，既然不许这只色犬祸害别人，那谁来替他帮清尘生个孩子姓夏哩？
　　她迷迷糊糊想了又想，心里头有了头绪却又不敢面对，不知不觉就睡着了。
　　天亮收拾妥当之后，夏清尘再次被自家变态色犬抱到山神庙。
　　璇璃见得夏清尘过来，俏脸泛红地对陈正阳说道：
　　“姐夫，你去隔壁山上练武去吧。”
　　陈正阳温柔地看着自家小菩萨点了点头，默默转身离去。
　　他的眸光总是那样的奇怪，夏清尘根本不看他，俏脸绯红地低下头来。
　　待陈正阳走后，璇璃一把挽住夏清尘的手臂，附耳小声说道：
　　“清儿姐姐，昨晚让姐夫摸了么?”
　　夏清尘不禁面红耳赤地拧了她一把：
　　“小璃妹妹，你害死姐姐了。”
　　璇璃顿时瞪大美眸双手食指相对，小声问道：
　　“昨晚你们这个了么？”
　　已然是第三次看见这个动作了，夏清尘终于忍不住问道：
　　“这个是哪个呀？”
　　“就是那个那个呀！”
　　两姐妹手挽手相互附耳说起羞人的悄悄话来。
　　两人说着各自心跳飞快。
　　夏清尘问明含义不禁羞恼，为何洛琬儿和小璃妹妹都比清尘懂那般多？
　　若是任由他胡来，那只色犬那里长得那般不讲武德，清尘才不要被他弄坏哩！
　　第三卷《柔波亲荇》完。


第123章 ：斩蛟
　　夏清尘和璇璃两人依偎着说了一晚上羞耻的悄悄话儿，姐妹情意又增进了。
　　第二天一早，陈正阳从入定中苏醒过来，再次去山神庙找璇璃说正事。
　　“小璃，一直下暴雨真的不行，要不我们试试能不能把妖蛟钓出来吧？”
　　俏脸微红的璇璃点了点头。
　　陈正阳连忙抱着自家小菩萨回客栈，从背篓里找来装有陨铁的铅佛带回山神庙。
　　见得铅佛里取出的血红色陨铁，璇璃不禁惊诧地说道：
　　“竟有如此天外邪物！若是有了此物或许可行。姐姐姐夫，事了之后阿璃能将此物带回天星阁交给爷爷么？”
　　夏清尘当即点头，温柔地道：
　　“清尘二人原本就意欲将这陨铁交给天星阁，妹妹只管带走就是。”
　　既然商量妥当，三人就带着佛像前往码头。
　　由于天降暴雨，况且河里又潜伏着大妖，根本无人敢擅自行船，码头上早已泊满航船。
　　为防止各路船只被战斗波及，三人决定将陨铁安置在码头下游十里处坐等鱼儿上钩。
　　只是天降暴雨江水浑浊，若是随意将陨铁扔进河里断然不妥，陈正阳就去江水弥漫的河岸边上找了一棵树折弯放倒在水面上，再把陨铁放在河面上方的树枝上。
　　准备妥当之后，璇璃和陈正阳两人各自据守大河一侧守株待兔起来。
　　正值天降暴雨四下无人，夏清尘自然是窝在自家色狗怀里任由他的大手肆意妄为。
　　三人倒是在岸上自得其乐相安无事，水下却炸了锅。
　　这陨铁果然是十分强力，虽说并未浸水，然而它的辐射是四面八方的。
　　不过多久，陨铁下方就聚集了大量的鱼虾王八。
　　随着时间的流逝，水下杀得血流如注，很快就有一只大鲶鱼占据了最接近陨铁的水面，它的鱼**方不远也有不少体积较大的鱼虾占据了次要的位置。
　　可大量的鱼虾聚集和血腥味很快就引来了天上的飞鸟和水中的霸王。十多只水鸟飞到了树枝上争夺有利位置，河里还有一条鳄鱼从远处游了过来。
　　鳄鱼到了之后很快就爬上了树枝意欲吞吃陨铁。
　　陈正阳这才意识到拿陨铁钓鱼不是那么好钓的，他只好斩杀鳄鱼，将陨铁转移到了水中另一颗大树的树冠上，这才作罢。
　　夏清尘陪着陈正阳钓鱼一钓就钓了五天，期间好几次被璇璃抓到她被自家变态师弟上下其手。
　　只是反正璇璃不仅亲眼看过，还听夏清尘说过许多羞羞的话儿，夏清尘反倒不怕被她看见了。
　　到了第六天，猛然有一只体长十几丈的白蛟破水而出，如同游龙一般径直朝着鱼鸟聚集的那棵大树鱼跃而去。
　　恰在它出现这时，再次笼罩在平津渡上空多达十余日的暴雨终于停歇了。只是乌云聚而不散显得天空阴沉沉的，太阳依旧没能露出笑脸。
　　陈正阳见得白蛟付出水面，慌忙将夏清尘放在树下：
　　“小宝贝，你就在这里躲起来，小心点。”
　　清尘才不是区区变态色狗的小宝贝哩！
　　她面红耳赤地轻拧了他一把，十分凶狠地说道：
　　“以后不许这般唤清尘！”
　　陈正阳点了点头，赶忙腾空而起赶去陨铁处。
　　这陈正阳虽说初入内壮境，然而气血十分充沛，于这白蛟而言，他已然是难得一见的大补之物。
　　见得陈正阳激射而出，恶蛟非但不慌反而气势汹汹地冲向陈正阳。
　　陈正阳右手回肘握拳蓄力，肃穆喝道：
　　“妖孽看拳！”
　　他蓄势的拳头陡然冒出金光，方圆百丈的元气涌入他的拳头，不断聚集、不断压缩！
　　只是两人对撞疾驰，速度相加之下真真快若惊鸿一般撞在了一起。
　　“拳出无我！”
　　他闪耀着金光的拳头狠狠打在恶蛟的头角峥嵘的大蛇脸前方，与恶蛟喷出的水柱对撞在一起！
　　轰！
　　两人脚下的水面顿时炸开了锅！
　　那棵放着陨铁的大树也被相撞的能量碾得粉碎，陨铁瞬间坠落在河里！
　　陈正阳尚未出拳时就心知自己肯定无法一拳将这恶蛟打死，出拳之后迅速腾空一跃踩在恶蛟的背上！
　　这恶蛟也不是好惹的，见得这大补的食物踩在自己身上，当即翻滚着腾空而起，接着就是一个蛟龙摆尾狠狠抽向陈正阳。
　　陈正阳闪身一躲，再次腾空打向恶蛟十几丈长两尺多宽的腹部！
　　恶蛟身下四爪狠狠一挥，四道如同剑气一般的妖风斩向陈正阳。这还不算，接着它还张开大口吐出一道水柱喷向陈正阳。
　　这就有点双拳难敌五手的意思，好在陈正阳的作战目标只是稍微拖住一下这恶蛟，眼见五路被封确实双拳难立寸功，他只好闪身往下躲去。
　　夏清尘眼见自家坏色狗一个照面就被这妖怪打得仓皇夺路，不禁双手捏紧裙边，只盼着自家小璃妹妹能快赶到诛杀了这只妖孽不可！
　　埋伏在远处的璇璃看见恶蛟已经出来了，当即大喝道：
　　“灵儿姐姐！”
　　仙剑猛然从剑鞘弹出，被她握在了手里。
　　她竖起宝剑咒念道:
　　“灵风！”
　　咒念之后她就如同与风融为一体，身子划出一道残影冲着恶蛟疾驰而去！
　　恶蛟感应到璇璃这个半个月前将自己打伤的两脚兽，顿时双眸赤红！
　　随着第二波星坠，它已然不是当日那个被这只两脚兽撵着打的蛟龙了！
　　它舍下陈正阳凶猛地冲向了璇璃！
　　见得手下败将居然不望风而逃还敢找自己报仇雪恨，璇璃顿时俏脸一寒怒喝道：
　　“妖孽大胆！”
　　一人一妖原本就打一场，再打起来自然有点知根知底的意思，只是他们都自觉有了精进，反倒是棋逢对手了！
　　璇璃与这恶蛟打得能量四溢，陈正阳也不敢轻易插手。
　　恶蛟与璇璃打了约莫半柱香时间，察觉自己还是奈何不了这两脚兽，它顿时一个恶蛟摆尾甩开璇璃，张开大口狠狠冲向陈正阳。
　　满脑子都是干饭的恶蛟心想若是今天吃了陈正阳这只大补的两脚兽，炼化精气之后下次肯定能吃下璇璃这只更补的两脚兽罢？
　　陈正阳正愁无法插手战斗，见得这恶蛟奔向自己，当即迎了上去！
　　“拳出无我！”
　　一人一蛟顿时缠斗在一起。
　　好在陈正阳虽然打不过这恶蛟，然而他一米八的身型相对这十几丈长的恶蛟灵活了许多，也不至于被这恶蛟所伤。
　　璇璃一看自家姐夫跟这恶蛟打得有来有回，干脆就在远处蓄势待发，准备抽冷子给这恶蛟来一个狠的。
　　陈正阳一边躲着这恶蛟一边注意到璇璃就悬浮在两人远处，就试着把这只大恶蛟往璇璃这边引。
　　一心干饭的恶蛟哪里有什么坏心思呢？
　　它见这只大补的两脚兽不肯乖乖就范，就有点上头了！
　　它不管不顾地追着陈正阳打，却恰好给躲在不远蓄力的璇璃抓住了机会。
　　璇璃狠狠一咬舌尖，将宝贵的修士精血摸在剑身上，娇喝道：
　　“妖孽受死！”
　　宝剑顿时闪过一缕璀璨的光华，一道清冷的剑光从天而降，将只恶蛟斩成了上下两半！
　　接着她照着恶蛟的脑袋狠狠补了五剑，盘踞平津渡的恶蛟当场身陨！
　　夏清尘见得恶蛟已诛，从地面上飞快地跑了过去，对降落在地的璇璃问道：
　　“小璃妹妹，现在能去秘境了么？”
　　俏脸苍白的璇璃浅笑着点了点头。
　　夏清尘这才注意到璇璃的异样，慌忙扶住自家好姐妹：
　　“妹妹，你无碍吧？”
　　璇璃微笑着点了点头。
　　却在这时，两姐妹身边站着的那只色狗可怜巴巴地说道：
　　“小菩萨，我头疼。”
　　夏清尘慌忙打量他，只见他唇红齿白气色红润，她顿时俏脸一红怒喝道：
　　“疼死你罢了！”


第124章 ：余波
　　虽说夏清尘骂了自家憨憨师弟一句，可她看见那只色狗一副受伤求安慰的模样，小脸蛋儿不禁红彤彤的。
　　清尘身为堂堂大师兄才不会哄人哩！
　　唔，说自己是‘堂堂大师兄’又觉得胸口长得好生让人尴尬，说自己是大师姐却又觉得好害羞，反正清尘就是高这爱吃人家鳋鳋的地方的色狗一等就对了。
　　只是陈正阳和璇璃还有很重要的事情去做。
　　就如恶蛟觉得陈正阳和璇璃是个大补之物一样，恶蛟于他们而言也是很补的存在，断然不可让蛟血平白流失殆尽。
　　但这恶蛟能左右天气，害得平津渡下了半个多月的暴雨，地面早就是变成了泥浆湖，即便再如何神往秘境也只能先处理好恶蛟的血肉再去探寻。
　　璇璃召出了清水将恶蛟的血肉和妖身切口处仔细清洗了一遍。
　　陈正阳则赶忙下水去找在战斗中掉落水底的陨铁，好在这才事发不久，陨铁没有被大型水生生物吃下肚子，反倒是引来了大量的鱼虾聚集，很容易就被陈正阳给找到了。
　　璇璃将恶蛟的尸身清理干净之后，背着陈正阳用来装佛像和陨铁的背篓再腾空而起。她背着背篓一手搂着一截将这十余丈长两尺多宽的恶蛟肉身两端立起防止血液大量流逝，用法力高声说道：
　　“清儿姐姐、姐夫，阿璃须得先将这恶蛟血肉送回山门，再回来与姐姐姐夫一起探索秘境。”
　　可清尘对秘境好生神往呀！
　　夏清尘不禁呼吸一滞，无奈地问道：
　　“小璃妹妹，不知此地回天星阁须得几日？”
　　璇璃微笑道：
　　“清儿姐姐，小璃此去来回只须三日即可。这妖血若是未能及时处理便会凝固，须得早些送回去才是。”
　　陈正阳见璇璃竟然这么不讲武德想要把全部妖兽血肉打包带走，他顿时焦急，慌忙问道：
　　“小璃，我现在初入内壮境，需要妖兽血肉修炼，能不能分我一点啊？”
　　璇璃不禁娇笑起来：
　　“姐夫，诛恶蛟时你也出了力，这恶蛟原本就有你的一份。只是人家听清儿姐姐说你们门派不过立派四百年，只怕无人能懂炼丹炼器之术，不若先由阿璃将这血肉带回天星阁，待丹成之后再分润些给姐姐姐夫就是。”
　　夏清尘和陈正阳不禁欣喜对视，又能得到新的宝丹了么？
　　璇璃解释清楚之后就带着陨铁和恶蛟肉身御剑乘风而去，夏清尘只好被自家色狗师弟抱回客栈。
　　进了卧室之后，夏清尘又被自家坏师弟放在大腿上坐着，衣服又糟了他折腾。
　　夏清尘慌忙捂住胸口的衣襟，哀求道：
　　“白日里莫要剥清尘的衣服好么？”
　　这只坏色狗亲着她的耳垂低语道：
　　“小宝贝，反正房间里只有我们俩，没事的。”
　　敏感的耳垂被这只坏色狗含在口中，他还把呼出的热气打得她耳朵上，耳根子都被他呼出的热气蒸红了。
　　这只坏色狗怎能白日宣银哩？
　　可是他真的好会呀，她只得浑身酥软地依偎在他的怀里，任由他一边吸着她的耳垂一边褪她的衣服。
　　不过一会，她就如同羔羊一般坐在了他的怀里。青天白日的被迫不着片缕，浑身无力的她羞得紧闭美眸埋头在他的颈项处。
　　他一边上下求索一边呼吸粗重地温声问道：
　　“小宝贝，璇星道长送给我们的那颗宝丹你都还吃掉，马上小璃又要送我们蛟龙丹了，你准备什么时候踏入先天境呢？”
　　清尘才…不是你的小宝贝哩！
　　再…再说了，哪有人一边撩拨人家…一边跟人家说正事的呀？
　　她双手搂着他的颈项哀求道：
　　“你…你…你先把手拿开再问好么？”
　　这是只色狗哪里舍得她的香软和湿糯？
　　她这么一说，他就很光棍地说道：
　　“小宝贝，那我不问了！”
　　夏清尘不禁一愣，被他摸得迷迷糊糊的脑袋微微恼火。
　　好你个变态色狗，男子汉大丈夫一口唾沫一个钉，哪能说不问了就不问了的呀？你若再敢这般出尔反尔，清尘非得狠狠打你五下不可。
　　只是她心头纵有百转千回，很快又淹没在他给的浪潮里。
　　身子被他弄得愈来愈痒，她忍不住小声提醒道：
　　“你渴了么？”
　　刚说完她又后悔了，清尘怎会这般不知廉耻？
　　方才清尘说的莫要被他听见才好！
　　可惜，这只色狗好赖也算是踏上了归真之路的内壮境高人，听了她的提醒之后他一把将她抱到了床上。
　　放下她后，他轻笑道：
　　“小宝贝，能不能亲口告诉我你想要我喝水呢？”
　　她连忙双手捂住娇艳欲滴的脸蛋儿，十分凶狠地说道：
　　“好你个陈憨憨，你若再敢得寸进尺，清尘就将你逐出师门！”
　　俯视着她娇羞的模样他不禁露出了阳光的笑脸，他轻轻褪去衣物再拥住她，轻轻耳语道：
　　“小菩萨，我爱你。”
　　她不禁轻轻一颤，清尘才不爱你这只变态色狗哩！
　　压在她身上的他低下头，火热的而细碎的吻儿就如同桃花一般弥漫开来…
　　春风又度玉门关，风乍起，吹皱一池春水。
　　未着片缕，三天两夜等闲度。
　　不知不觉到了与璇璃约定探索秘境的日子，夏清尘慌忙穿戴整齐与自家变态师弟一同走出客栈。
　　等两人出得门来，只见连日暴雨之后的平津渡终于引来了晴天。大街上人来人往，似乎换了人间。
　　“糟了！”陈正阳看着满是干淤泥和杂草碎屑的干燥街道忽然想起一事：“小菩萨，我们的船应该早就走了！”
　　夏清尘这才想起自己如今正在回去见师傅师娘的归途上，顿时俏脸煞白。
　　她不禁低头看向自家鼓鼓囊囊的胸口。
　　这阵子没日没夜的被自家变态师弟摸吸，感觉胸口又长大了不少！
　　胸口目测已经比师娘的还大了！
　　清尘身为堂堂大师兄，如何有脸挺着比师娘还大的胸口回去见师傅师娘？
　　她一把抓住他的大手哀求道：
　　“清尘不要回去！”
　　陈正阳不禁一愣，连忙问道：
　　“小菩萨，咱们先前不是讨论过吗？门派就我们两个武功最高，我们要是不回去谁来保护门派？”
　　夏清尘左右看了看，只见大街上乌央乌央都是人，她只得低声与他传音说道：
　　“可清尘这里看来长得比师娘还大了，你教清尘如何有脸回门派？”
　　他看她小手捂住了胸口不禁一愣，轻轻握住她的小手低声说道：
　　“小菩萨，你现在已经长得有点不太像以前的你了，咱们还是要赶紧回去给师傅师娘解释清楚才好。不要怕，有我在呢。”
　　听着他的保证，她不禁心头一暖。
　　可他这般憨还那般变态，真的靠得住么?
　　“小菩萨，不要怕。”
　　他一把搂住她，抱着她腾空赶去山神庙。
　　山神庙里，俏脸发白的璇璃正等着二人。
　　见得夏清尘两人进入庙宇，璇璃连忙说道：
　　“清儿姐姐，姐夫，小璃有点了累了，不若今日先休息，明天再去吧。”
　　夏清尘只好点了点头。


第125章  ：亲昵与废弃洞天
　　即便十分神往秘境，可夏清尘见得璇璃俏脸苍白的模样，连忙握住她的小手儿担忧地问道：
　　“小璃妹妹，是路上遇到强敌了么？”
　　璇璃微笑着摇了摇头，温声说道：
　　“清儿姐姐，玄阳老祖见得阿璃带回蛟龙很是欢喜，意欲教阿璃炼丹。阿璃怕姐姐等得心焦又不敢让老祖多等，这才匆忙赶回来。今儿阿璃实在是没有力气了，须得打坐恢复一番。明日咱们早些出发，探索完阿璃就得赶回去陪老祖炼丹了。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时万分感动，这姑娘的心地竟这般善良，把明明可以独吞的机缘分润出来不说，还为了两个刚认识不久的同辈让自家祖师爷等她，他日若是有机会真的须得好生报答一番才好。
　　夏清尘和陈正阳两人连忙作揖郑重道谢，异口同声道：
　　“多谢小璃妹妹。”
　　璇璃见得自家清儿姐姐和姐夫两人竟如此默契地抱拳行礼不禁噗嗤笑了起来，微笑道：
　　“姐姐姐夫不必如此，既然姐夫出力协助阿璃斩杀了恶蛟，那秘境里的东西自然也该有姐姐姐夫的一份。今日姐姐姐夫就先回去吧，明日一早早些过来就是。”
　　夏清尘又被自家变态师弟抱回了客栈里。
　　锁上房门之后，这变态色狗师弟就直接把她抱到了床沿上坐了下来。
　　她顿时俏脸泛红，这只色狗又要白日宣银了么？
　　只是这三天来都被他锁在怀里从未穿过衣服，她只得俏脸泛红地任由他为所欲为。
　　不过一会，两人就赤诚相拥着对坐在床沿上，身子亲密的贴在了一起。只是她害怕挺着大肚子回门派始终恪守底线，未能让他得偿所望。
　　“小宝贝，我好想吻你。”他深情地注视着她。
　　他的目光是如此的热辣，她慌忙低下头十分凶狠地说道：
　　“清尘才不要你的舌头伸进清尘的嘴里哩。”
　　他只好委屈巴巴地亲她的小嘴儿，轻咬着她的唇瓣。
　　他贴得太近了，鼻子里都是他的气息，她只得羞怯地闭上美眸任由他为所欲为。
　　他咬得轻轻柔柔的却十分绵密，害得她浑身酥酥麻麻的。
　　她默默忍受着他给的亲昵心头暗暗羞恼，这只变态色狗就爱咬人家，上下的嘴唇都被他咬肿了。
　　……
　　待两人都登上云巅之后，她浑身酥软地窝在自家变态色狗怀里，仰头看着他的双眸认真言道：
　　“节制一些好么？这几日都这般荒废了。小璃妹妹如此善待你我，你我须得努力修炼以待他日回报小璃妹妹一番才是。”
　　他轻抚着她的长发认真点了点头：
　　“小宝贝，那等下我就去练拳去。”
　　眼见这只色狗愿意乖乖听话，她不禁露出了欣慰的笑脸。
　　余韵中的少女俏脸绯红星眸含笑，他看着怀里的美景不禁一怔,忍不住说道：
　　“小宝贝，那你亲我一下好不好？”
　　清尘如何能是这只区区色狗的小宝贝哩？
　　她慌忙拧了他腰间一把，恶狠狠地说道：
　　“好你个陈憨憨，清尘才不是你的小宝贝哩！”
　　他猛然想起自家小宝贝除了会含蓄地问他渴不渴还喜欢摸他犇犇之外从来未曾主动亲昵过，他不禁委屈巴巴地哀求道：
　　“好姐姐，弟弟这么乖你就亲一下好不好？”
　　他温软的言语和温热的气息哄得她心儿酥酥的，却又让她微微恼怒。
　　不过是区区色狗罢了，清尘才没有你这么好色这么变态的坏弟弟哩！
　　清尘未将这只色狗活活打死那也是由于浑身无力身不由己，清尘如何能堕落到主动去亲他哩？
　　她慌忙凶狠地娇喝道：
　　“你若再敢这般变态清尘定斩不饶！”
　　她若是乖乖亲他一口倒也风轻云淡，她愈是反抗他反而注意到自家小宝贝还真的缺乏主动。
　　他微微用力就翻身把她压在了身下，满是磁性的嗓音在她耳边温软而火热地说道：
　　“好姐姐，你要是不肯亲我那我就亲你！”
　　春风又渡玉门关,渡完了还渡……
　　登过三次云巅的她终于忍不住说道：
　　“莫要再亲了好么？清尘要嘘嘘…”
　　“好姐姐，那你叫我一声好弟弟再亲我一下好不好？弟弟我最听姐姐的话了。”
　　明明最开始只是亲一下，现在还得叫一声‘好弟弟’再亲一下了，这只坏色狗怎敢这般不知廉耻还自吹自擂‘很听话’哩？
　　只是她真的忍不了了，只得闭上美眸小声唤道：
　　“好弟弟。”
　　说完之后快若闪电般轻轻啄了他的左边脸蛋一口。
　　亲完之后她张开美眸凶狠地说道：
　　“清尘已经依你了，你若再敢得寸进尺，清尘定斩不饶！”
　　又进了一尺的他高兴地起身抱着她去洗漱室里，老老实实地给她关上房门之后就说道：
　　“好姐姐，那弟弟去楼下院子里练拳去了，有事你就叫我。”
　　听着他远去的脚步声，她坐在特制的夜壶上捂住了绯红的脸蛋，清尘竟然主动亲了这只色狗！
　　都怪那只色狗竟敢胁迫清尘，否则清尘才不愿亲他哩！
　　武者一旦专注修炼，轻易就能渡过一整天。
　　到了夜里，两人再次坦诚相拥而眠。
　　第二天一早，才天蒙蒙亮，夏清尘就激动地摇醒自家变态色狗，两人飞快地穿衣洗漱之后火速赶往山神庙。
　　经过了一天的打坐恢复，水灵灵满面红光的璇璃姑娘又回来啦。
　　“清儿姐姐，咱们走吧。”
　　璇璃握住了夏清尘的小手儿，招来仙剑带着她们两个就飞去河里，陈正阳则跟在他们身后独自飞行。
　　到了水下之后，仙剑自动张开了透明的护盾包裹住了夏清尘两人，行驶速度也变得如同常人行走一般缓慢。
　　被护盾包裹着在水里缓行的夏清尘舒适地吸了一口气，不禁羡慕地伸出手指轻轻戳了戳，护盾亮起了清凌凌的灵光。
　　她好奇地问道：
　　“小璃妹妹，不知该如何寻找这恶蛟的洞府？”
　　闭着美眸的璇璃轻声回应道：
　　“姐姐莫要说话，小璃正在用神识搜寻。”
　　夏清尘不禁艳慕地看着她，璇璃妹妹不愧是修仙之人，果然手段神奇。
　　只是她的个子比璇璃略高一些，况且两人又一前一后站在仙剑的剑身上，她只能看见璇璃一头青丝插满珠钗配饰，好生悦目。
　　她忍不住摸了摸自己的后脑，上头只是冷冷清清地插了一根发簪。头发只是简简单单地扎了个男子常用的高发髻，况且不论是她见过的洛婉儿、萱萱姑娘还是师娘那些女人都是满头珠钗的，她不禁心头暗暗疑惑，莫非女子都须得这般装扮么？
　　她又想起上回自家变态色狗让青楼女子给自己装扮的模样（第一百零三章），不禁俏脸绯红。
　　如今清尘尚且不施粉黛那只色狗就已然这般饥渴难耐，若是清尘再如同女子一般装扮起来，那只色狗不得当场强行进入清尘呀？
　　不妥不妥！
　　只是他明明就在身畔她又想起了他。
　　她垂下头脑袋瓜略微侧着偷偷打量他。
　　只见他笼罩在金色的罡气里，况且又是在水下，面容显得很是模糊，只能依稀看见高大的身影。
　　偷看着身影他的身影，俏脸愈发绯红，心头暗暗羞恼。
　　明明是个一心想着弄大清尘肚子的坏色狗，昨日竟敢胁迫清尘唤他好弟弟，真是赖打！
　　待回了客栈，清尘非得狠狠打他三下不可！
　　只是就怕回了客栈这只坏色狗又忍不住扒光清尘……
　　仙剑在水下走得实在太慢了，也不知过了多久，待满脸桃红偷偷夹紧双腿的夏清尘亵裤已经湿透了的时候，璇璃终于欣喜地大叫说道：
　　“清儿姐姐，找着了！这恶蛟竟然坐拥洞天福地！”
　　璇璃单手掐着难懂的法诀从仙剑的护盾中走了出去。
　　夏清尘只见她走到了幽暗的河床上，不过一会就略显失落地拿着一枚拳头大小米白色瞧着像是石头模样的东西走回仙剑的护盾里。
　　璇璃兴意阑珊地说道：
　　“姐姐，我们回去吧。”
　　仙剑又带着夏清尘两人疾驰回山神庙里。
　　待三人安顿下来之后，夏清尘和陈正阳两人好奇地打量着璇璃手里看起来平平无奇的米白色石头。
　　璇璃平淡地说道：
　　“姐姐姐夫，这石头唤作星辰石，里头是有一个小空间，无甚宝物。”
　　她叹息着将手头放在地上，抓住夏清尘的小手对陈正阳说道：
　　“姐夫，你拉住小璃。”
　　陈正阳看她熟络地牵着自家小菩萨的手却让自己拉住她，慌忙伸出手扯住她的一截衣袖。
　　使出法诀带着两人进入了石头里面。
　　只见里面有光有热、有山有水，但地面长满不知名的杂草，这里又养育过一只恶蛟，湖里自然也不用去想会留下点什么东西。
　　“历经两万载，即便是洞天福地在无人护持之下也不免沧海桑田。”璇璃叹息道：“姐姐姐夫，老祖还在山门等待小璃炼丹，小璃实在不敢耽搁，这处废弃洞天姐姐姐夫可看得上？若是不要就由阿璃带回去了。”
　　陈正阳欣喜地问道：
　　“小璃妹妹，这个地方真的可以送给我们吗？”
　　璇璃点了点头：
　　“若是姐夫不弃就给你们了。”
　　夏清尘也不禁露出了笑脸。
　　能平白获得一个目测比玄铁县城整个县城还大的地盘，怎么想也无法将这废弃洞天称之为鸡肋。
　　“这洞天如何进出?如何控制？”
　　璇璃蹙眉对夏清尘说道：
　　“姐姐，你境界太低尚无法控制，阿璃先将洞天交给姐夫吧。”
　　她说着就一把抓住陈正阳覆盖了宽袍大袖的左手臂，带着他腾空朝着这个洞天的中枢飞去。
　　不过约莫一炷香时间，夏清尘就见得陈正阳眉飞色舞地赶了回来。
　　夏清尘不禁蹙眉问道：
　　“小璃妹妹哩？”
　　陈正阳一把抱住了她，接着就放飞了自我：
　　“小璃赶回天星阁了！好姐姐，弟弟我好想亲近大自然。”
　　夏清尘不禁心跳加速面红耳赤，她颤抖着说道：
　　“好你个变态憨憨，你…你…你要作甚？”


第126章 ：清阳洞天里的小调调
　　眼见自家变态色狗居然在光天化日之下拥着人家还要扒人家衣服，夏清尘不禁心跳加速面红耳赤，她颤抖着说道：
　　“好你个变态憨憨，你…你…你要作甚？”
　　“好姐姐，这里只有我们两个人，弟弟我又不是什么坏人，不用怕。”这只不知廉耻的色狗露出了阳光的笑脸，轻轻地解着她的衣服。
　　可清尘先前就已经湿透了，如何能让这只变态色狗知晓他还未碰清尘就已经发大水了哩？
　　她慌忙捂住衣领用力推他，娇喝道：
　　“你若再得寸进尺，清尘定斩不饶！”
　　这只色狗眼见她这么坚决的模样，只好可怜兮兮地说道：
　　“好姐姐，你看这里这么大，要不我们来玩捉迷藏吧。如果我找你了你就不能拒绝我好么？”
　　夏清尘不禁气恼，你自己初入先天境时就能感应百尺之内的动静，清尘如何藏得住？
　　她羞恼地轻拧了一下他腰间的软肉，怒喝道：
　　“你竟敢欺负清尘!”
　　色狗被她这么一说不禁俊脸泛红地挠了挠头，只好再退了一步：
　　“那我就抱着你到处看看好不好？”
　　夏清尘顿时舒了口气，轻轻点了点头。
　　被他轻轻拥在怀里来到百尺高空，只听他温柔地说道：
　　“小宝贝，你看，这就是我们的江山。”
　　清尘才不是你的小宝贝哩！
　　她轻轻拧了一下他的脸蛋，仔细打量起来。
　　虽然她不敢直直往下看，但她可以略微俯视远眺这处洞天。
　　从高空看去，这个洞天呈圆形，头顶有天有云，天空中还有一轮太阳，温度湿度如春，比外界的盛夏环境凉快许多。洞天的外缘是类似结界一样的光膜，周边都是广阔的平地，中间有五座大山环绕着一个巨大湖泊，湖泊里分叉出如同蜘蛛网一般的沟渠密布整个洞天。
　　想来当初这里必然是仙人的种植园，只是如今这里到处都是半人高的不知名杂草，没有任何树木。
　　她看着这般荒芜的景象不禁噗嗤笑了起来：
　　“如此贫瘠的江山，难怪小璃妹妹愿意将这里给我们哩。”
　　这只抱着她的色狗听见她的嗤笑忽然抬头亲了一口她纤巧的天鹅颈，骄傲地说道：
　　“小宝贝，现在不是灭世之灾吗？别看这里现在很贫瘠，如果到了最危险的时候，说不定整个玄铁县城的人都要迁进来避难呢。”
　　夏清尘不禁一愣，这才想起如今已经迎来了第二波流星，也不知道第三波第四波何时会来。
　　她不禁担忧地说道：
　　“这里住得下这般多人么？”
　　他点了点头，沉重地说：
　　“挤一挤肯定是能住下的，就是别处的人咱们就无能为力了。”
　　她不禁低头认真看他：
　　“那咱们尽量多救活一些人好么？”
　　他无奈地摇了摇头，左手轻抚她的脸蛋温声说道：
　　“不论多大的土地都是有土地承载力的，如果超过了土地承载力这里就会荒漠化，最后所有人都会饿死渴死。”
　　虽说听不懂，但她知晓这憨憨色狗确实懂得许多稀奇古怪的知识，她只好无奈地叹了口气。
　　虽说清尘自诩侠义之人，但侠义之心并非毫无底线的妇人之仁。
　　这只色狗忽然说道：
　　“好姐姐，以后这里就叫清阳洞天吧。”
　　清尘的名字与色狗的名字合二为一，唤作清阳洞天么？
　　她不禁俏脸羞红，清尘只许名字合二为一，才不许身子也合二为一哩。
　　她轻轻点头：
　　“嗯。”
　　他飞着飞走就带她来到了山峰环绕的湖泊，在湖边降落下来之后他就松开了她，双手扶着她的香肩可怜兮兮地哀求道：
　　“好姐姐，等咱们回了清波府肯定要叫人来改造这里，到时候这里乌央乌央都是人，咱们就不能自由自在的亲近大自然了。要不趁着现在没人，我们去湖里游泳好不好？”
　　这只色狗明明长得那般高大，怎会像个孩子一般？
　　只是看着他可怜兮兮的眼神儿，她不禁心里酥酥的，况且他那般遗憾的模样让她有些于心不忍。
　　她只得劝慰自己，反正清尘早被他看过亲过了，况且在客栈里一连好几天都未曾穿过衣服，她只得低下头来小声说道：
　　“那你不许得寸进尺。”
　　这只色狗顿时激动起来，七手八脚的就要扒她的衣服。
　　她慌忙说道：
　　“你背过身去，清尘自己来。”
　　这只色狗顿时呼吸急促起来，双手捂住了自己的眼睛，瞪大了双眸透过巨大的指缝紧盯着她：
　　“好姐姐，我捂住眼睛了。”
　　这只坏色狗一点都不听话，但她并不讨厌，只要莫让他发现清尘亵裤的异样就好了。
　　在广袤的旷野当着色狗师弟的面儿，让她觉得异样的羞怯和刺激，她满脸红霞地低下头来轻解罗衣。
　　她解下偷偷卷着亵裤的裙子后，他激动地跪在了她的面前：
　　“好姐姐，小女神，我忍不住了。”
　　这只色狗怎能这般变态？不是说男儿膝下有黄金么？怎就跪下来了？
　　唔~她不禁摸小狗一般轻抚他的头，心里头满是骄傲和满足。不过是区区色狗师弟罢了，即便号称是超越了当世无敌的内壮境高人，不也跪倒在清尘身下么？
　　……
　　两人各自登仙过后，满脸桃花的少女轻轻走下水里，如同鱼儿一般在水里畅快的雀跃。
　　“好姐姐，要是我抓住你，你就叫我一声好弟弟再亲我一口好不好？”
　　她回头看向距离自己约莫三四丈依旧站在岸边的色狗微笑道：
　　“那你若是输了就要听清尘的话好么？”
　　他露出了阳光的笑脸，骄傲地说道：
　　“好姐姐，就是没输我也听姐姐的话啊。”
　　她不禁心头一甜，窃喜地说道：
　　“那你不许使用内力，一百息内未抓到清尘就算输好么？”
　　这色狗顿时激动地说道：
　　“好！那你也不许耍赖。”
　　后来也这比赛是谁赢了，不过，按照他们的约定，谁输了也不亏。
　　游过泳，两人又如胶似漆地在这只有他们两人的清阳洞天里当起了原始人。
　　不知不觉，她有些饿了。
　　她浑身酥软地窝在他的怀里，软绵绵地说道：
　　“以后在这里搭个茅屋，再弄个像客栈里那般的洗漱间好么？”
　　他轻抚着她的心口温声点头：
　　“嗯”
　　可是肚子饿了，这里又是个荒芜之地，她想了想又说道：
　　“还要弄一块田种菜，养几头猪马牛羊，再养一条狗，好么？”
　　“嗯。”
　　唔，田地食物宠物都有了，可万一小璃妹妹过来找清尘，还得有怡人的风景招待她。
　　她又说道：
　　“还要种上桃花，以后小璃妹妹过来了，清尘还能与她一起看桃花。”
　　拥着她的色狗认真点头：
　　“嗯。还有么？”
　　她想了想觉着似乎很完备了。可完备之后，她又舍不得玄铁县城的人都来这里避难了。
　　这里是清尘的清阳洞天，有清尘和愿意跪着的伺候清尘的色狗就够了。


第127章 ：在洞天里建筑爱巢
　　实在是饿得受不了，窝在清阳洞天当原始人的夏清尘和陈正阳只得穿戴整齐走出秘境。
　　可两人在秘境里嘻戏了小半天，走出来一看却发现太阳才依旧尚未接近最高处，看起来似乎才过了一个时辰左右。
　　待两人收起装有青阳洞天的星辰石回到客栈问明店小二之后，才终于确定外界的时间流逝比洞天里稍慢些，时间流逝比约莫一比二的模样。
　　在大厅里吃过饭后，夏清尘再次被陈正阳抱着前往平津渡船舶司酒家寻找向下的船只。
　　只是前头平津渡持续了大半个月的大暴雨，好不容易天晴之后那些滞留的船只都走了，去上下游的船都还没回来，而别处的航船听说平津渡闹河妖一时半会也不敢瞎闯，少说也得再等个三五日才有可能有船。
　　被自家变态色狗没日没夜摸吸的夏清尘感觉自己的胸口又长大了几分，寻常走路胸口都能有些颤颤巍巍的，挺着明显比自家师娘还大不少的胸口没脸回去，而那只变态色狗享受着跟自家小菩萨的二人世界也不急着回去。既然船舶司这边说要等个三五日，那就等着呗。
　　从船舶司出来之后，陈正阳就俊脸泛红地拥着夏清尘，在她耳畔轻声说道：
　　“小宝贝，要不咱们趁着现在去找泥瓦匠把房子建起来，再找木匠打一张大床好不好？”
　　夏清尘听着他暧昧的话语不禁俏脸红若滴血。
　　这只坏色狗整日里就知晓床床床…
　　可若是有床的话躺在上头就不会膈人了…
　　虽说野外刺激，却真不如家里舒服…
　　她羞耻地拧了他一把，最后小声地妥协道：
　　“再买些吃的。”
　　陈正阳不禁呼吸急促地搂住她的腰肢，甜腻地小声说道：
　　“小宝贝，你真好。”
　　听着他甜腻的称呼，她不禁耳根子发烫，明明不过是一只坏色狗罢了，清尘才不会给区区一只坏色狗当小宝贝哩！
　　她埋下头看着沉甸甸的胸口羞耻地说道：
　　“有外人的时候唤清尘大师姐好么？”
　　“嗯。”他从善如流，一边搂着她一边温声说道：“大师姐，那我们今天先把事情做好吧。”
　　难得这只变态色狗竟能这般正经。
　　“嗯。”
　　她偷偷看了他一眼，却被他当场抓获。两人的视线撞上之后，他伸出大手抵住她的下颚，迫使她与他对视，接着他便戏谑地温声说道：
　　“身为大师姐竟然偷窥师弟，这次终于被我抓住把柄了，到了洞天里满足师弟一个要求好不好？”
　　他的眼里柔柔的满是她害怕的东西，她慌忙羞耻地闭上美眸，清尘才不要哩！
　　这只色狗愈来愈变态，总是得寸进尺，若是清尘轻易答应他一个条件，只怕他就能顺着这个条件做更过分的事了！
　　忽然察觉他竟然在大庭广众之下低头亲了自己的小嘴儿！
　　他怎能这般不知羞耻？
　　她慌忙张开美眸一把抓住他的大手，啪啪啪就打了他五下：
　　“你若再敢得寸进尺，清尘定斩不饶！”
　　他诚恳地道歉道：
　　“大师姐，我错了。”
　　可是他总是诚恳认错色心不改，尽爱想着法子欺负清尘，不断趁机突破清尘的底线。
　　打过他之后，她只得面红耳赤地投入他的怀里，在他耳畔低声哀求道：
　　“好弟弟，答应清尘不许再得寸进尺了好么？”
　　他不禁一怔，认真点头答应道：
　　“好。”
　　这只色狗真的愿意听清尘的话么？
　　俏脸绯红的少女心头忐忑，总觉得自家色狗总是不听话的。
　　夏清尘面红耳赤地胡思乱想着被自家色狗师弟带回客栈里，通过店小二找来中来‘中人’（就是中介），再通过中人去找木匠泥瓦匠。
　　两人跟着中人忙活了一天，才终于找了十五个人。
　　大床可以让木匠先打，况且既然是建房的话也不能光打床，还得制作其他家具椅子之类，一共找来了三个木匠，夏清尘付过定金之后就与木匠们约定三日再来取。
　　可建房子就很麻烦了，是要搬石头、青砖、石灰还有工具进入洞天里挖地基筑墙，筑好墙了之后才能做房梁盖瓦。他们只好与泥瓦匠他们约定让他们筹备好材料和工具，第二天再集合等待夏清尘和陈正阳。
　　吃过晚饭之后，陈正阳就要来了纸笔，接着搂着夏清尘对着油灯端坐下来。
　　窝在他怀里的夏清尘见他似乎在做正事的模样不禁心头暗暗疑惑，怎生竟未轻薄清尘哩？
　　只见他提着毛笔勾勾画画，却并非写字，她不禁好奇地问道：
　　“你在作甚？”
　　他亲了她一口温声说道：
　　“我在做房屋设计。”
　　这只坏色狗，又轻薄人家了。
　　她又甜蜜又羞耻地轻拧了他一下，蹙眉说道：
　　“房屋不都大同小异，还需设计么？”
　　他放下毛笔，熟稔地侵入她的心口，微笑道：
　　“正因为都大同小异，所以才要设计一个与众不同的房屋作为我们的爱巢啊。”
　　不就是为了能有个遮风挡雨之地放下一张大床么？才不是什么爱巢哩。
　　她羞耻地埋头在他的颈项，任由这只色狗轻薄。
　　过了一会，他收回手，还将她的衣服抚平，温柔地说道：
　　“小宝贝，今晚不许撩我哈。”
　　她忍不住对着他的脖子轻轻咬了一口，清尘才不会撩你这只大色狗哩！
　　咬过他之后，她就安安静静地窝在他的怀里看着他写写画画。
　　他一边画着图一边给她解释：
　　“现在妖魔鬼怪还没怎么冒头，咱们的爱巢暂时就先建在湖边。等以后万一真的形势危急需要把整个玄铁县城的人都搬进来之后，我们再把我们正式的爱巢建在最高的山上。”
　　“小宝贝，你看，这就是我们的爱巢。楼下二室一厅一厨两卫，楼梯放在房子里面，二楼只要一室一厅一卫一喝茶室就好，另一半拿来晾衣服，这边还能放个秋千，到时候再养点花，再做个水池养鱼。”
　　她窝在他的怀里看着莫名其妙的平面图迷迷糊糊地听着，只好问道：
　　“那清尘睡哪哩？”
　　“咱们当然是睡二楼了。小宝贝，我们可以在二楼阳台这里放个躺椅，到时候咱们就可以在光天化日之下舒舒服服的亲亲了…”
　　好你个变态色狗，清尘才不要和你在光天化日之下舒舒服服地亲亲哩……
　　只是，她想着亲亲的事脑子里就什么也想不起来啦，只能面红耳赤迷迷糊糊地窝在他的怀里，只祈盼着他能快些弄好。
　　天色已晚，清尘还得赶着洗漱睡觉哩…


第128章 ：他恼羞成怒她挨打
　　夏清尘迷迷糊糊不懂陈正阳在弄什么，陈正阳却知道他只是想建一个钢筋结构的平顶青砖房。
　　好不容易等他画完两层自建房的图纸，她都等得湿透了。
　　又是一夜亲亲摸摸。
　　第二天一早，十几个泥瓦匠震惊地带着装有青砖和工具的推车和各色物资进入清阳洞天里。
　　陈正阳用绳子将这些人和物串起来一齐带入洞府之后，这些人看着奇异的洞天跪了一地，齐齐高呼道：
　　“拜见仙人大老爷，拜见少夫人！”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘才不嫁给这只色狗哩！
　　陈正阳矜持地笑了笑，双手一挥柔柔将众人托起：
　　“大家不用多礼，陈某暂时还称不上什么仙人。”
　　清阳洞天十分广阔，洞天入口距离中心的湖泊走路约莫得有半个时辰，这些人三五大粗又带着物资工具，陈正阳自然不可能像抱夏清尘一样抱着他们一起飞行，只能任由他们慢慢走。
　　夏清尘则被他抱着先一步抵达湖边。
　　和这只色狗腻在一起身子就没有闲着的时候，乘着等那些工匠的功夫她又被他弄去了一次。
　　真是一只坏色狗，一点都不听话的！
　　她浑身酥软地窝在他的怀里，又不敢让别人看见她红艳艳水汪汪的高朝脸，只得埋头躲在他的颈项处不敢见人。
　　这色狗则拿着自己连夜画的图纸对着众人侃侃而谈：
　　“各位师傅，你们看啊，我是这样想的，咱们先挖一个六尺承重地基。你们看，这个是六尺深三尺宽的沟槽，长宽大概是三十三尺（11米）乘三十尺（10米），另外中间还有这几个承重的沟槽，挖好之后再用大石头浇糯米汁夯实，最后再在上面建个两层两砖墙结构的青砖房，楼面要用钢铁混合泥土浇筑。”
　　这十二个泥瓦匠建了一辈子的房子，不论是富贵人家的亭台楼阁还是穷苦人家的土墙茅草都有建设经验，可一听这仙人大老爷说的，大家都懵了。但大字不识半个的大伙儿光看着这一沓图纸就觉得仙人大老爷不愧是仙人大老爷，就是厉害呀。大家心头暗想，莫非这位仙人大老爷曾在工部任过职？
　　窝在他怀里的夏清尘同样听不懂，也感觉他好厉害，心头暗暗想到，莫非这只憨憨色狗自从吃了清尘那水儿之后竟然也有了长进？
　　她暗暗有些羞怯又有些飘飘然，莫非清尘还是一味灵丹妙药不成？
　　唔~竟然清尘能治愈憨病，待无人之际就让这只色狗再吃一回就是了。
　　才不是清尘又想了，主要是他那般憨，还是得多吃几口良药才是。
　　这泥瓦匠们听了一番陈正阳有理有据的讲解之后，有个最年长的一个泥瓦匠慌忙取出一个装有一串鞭炮和一把香烛还有几碟祭品的篮子，结结巴巴地问道:
　　“仙人大老爷，原本俺们动土须得先祭拜鲁班大师，只是您是仙人大老爷，只怕与俺们凡人不同。不知您祭拜什么？俺们好跟着祭拜一番，免得轻慢了您的祖师。”
　　陈正阳顿时倒吸了一口凉气，别看这些泥瓦匠都是文盲，然而人家不愧见多识广人老成精，考虑问题还真是周道。
　　陈正阳略一思索，觉得自己应该入乡随俗，只是自己修的是武道，如果跟着道家祭拜三清恐怕不太合适，就说道：
　　“既然如此，那陈某先登高祭天，等我回来你们再按照俗礼祭拜鲁班大师。”
　　众泥瓦匠当即点头。
　　陈正阳接过装有祭品的篮子就抱着夏清尘一起去了山峰最高处。
　　到了山顶放下夏清尘之后，陈正阳忙着用火折子点燃香烛。
　　夏清尘却陷入了纠结。按理自己身为大师兄须得领着自家憨憨师弟祭拜才是。可这天底下哪有大师兄挺着鼓鼓囊囊的胸口还差点就被自家师弟给破了身子的哩？
　　可自己若是女子的话，似乎理应跟着这憨憨祭拜才是。可清尘又并非他的女人，又如何能跟在他身后祭拜哩？
　　她还在纠结的功夫，陈正阳已经摆好祭品，把香烛点燃了。
　　她只得面红耳赤地接过他递来的三支香，低声说道：
　　“不若你来祭天，清尘则祭拜铁剑门的祖师爷好么？”
　　陈正阳挠了挠头，莫名其妙地说道：
　　“小菩萨，咱们不应该先祭天，然后再祭祖师爷吗？”
　　唔，他说得也确实有理有据，祖师爷再如何也大不过天。
　　她只得满面潮红地请求说道：
　　“那清尘是你大师姐，清尘须得站在你身前好么？”
　　可她满脸通红含羞带怯的模样又勾起了他的欲念，他露出了阳光的笑脸双眸直勾勾地盯着她高挺的胸口温声说道：
　　“好姐姐，我们家你最大你说了算。”
　　她慌忙垂头踏前一步走到了他的身前，清尘与你才不是‘我们家’哩!
　　她深吸了一口气，庄严肃穆地站立，双手执香默念道：
　　“苍天在上，保佑世道静宁，天下太平，保佑清阳洞天万事如意，动工大吉。”
　　“祖师爷在上，保佑我铁剑门门人平安喜乐，幸福安康。”
　　“祖宗在上，保佑陈憨憨听清尘的话，不许欺负清尘，不许得寸进尺。”
　　默念完毕，她虔诚地跪拜，默默磕首。
　　可她却不知道她家色狗师弟即便是祭天也不兴行跪拜礼的。
　　原本还正经鞠躬拜天的他默默看着她的因跪拜而撅起的PP不禁喘着粗气默念道：
　　“黄天在上，我陈正阳与毒毒不共戴天！”
　　三鞠躬之后，他忍不住用拿着香烛的左手摁住她的腰，右手放飞了自我！
　　夏清尘顿时羞恼十分火大，平日里不都任由他摸么，祭天之际怎能这般下流？
　　真是赖打！
　　她猛然站起身来，插好香烛之后转身怒喝道：
　　“陈憨憨，祭天之际怎能这般荒唐？先去将香插好！”
　　这只色狗见她美眸含怒的模样不禁心虚，只好老老实实完成祭天的最后仪式。
　　等他插好香转过身来，她一把抓住他的大手啪啪啪狠狠地打，一边打一边怒喝道：
　　“祭天须得虔诚！你这般荒唐如何指望苍天庇佑？”
　　他只好苦着俊脸诚恳认错：
　　“好姐姐，我错了，我以后再也不敢了！”
　　拜天乃是庄重之事，她怎能轻易饶了他？
　　她狠狠地打着他，一边怒喝道：
　　“拜天从来不可儿戏，下次你若再敢这般荒唐清尘定斩不饶！”
　　她这次下手是真的狠，打得他龇牙咧嘴抽凉气，他只得哀求道：
　　“好姐姐，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了。你就饶了我这回好不好？”
　　还以为他有了些许智多星的模样，不料他还是这般憨，夏清尘冷冷一哼气呼呼地停下手。
　　他一把搂住她哄着她说道：
　　“好姐姐，你实在的太迷人了，弟弟刚才真是只是一时情不自禁。”
　　被自家色狗强行搂在怀里的夏清尘顿时面红耳赤，清尘又不是妖精，清尘才没有迷人哩！
　　只是清尘岂能轻易饶了这色狗，她冷冷娇喝道：
　　“跪下！道歉！”
　　这色狗二话不说就跪了下来，诚恳地说道：
　　“姐姐，我错了！”
　　既然他下跪道歉了，她也不好发作，只好说道：
　　“起身吧，下次若是再这般荒唐，清尘定斩不饶！”
　　可这色狗双手一掀就钻进了她的裙子里。
　　……
　　这色狗这般不讲武德，她只得咬紧牙关默默承受他的放肆，心头暗嗔道：
　　“不知廉耻的变态色狗。”
　　……
　　待她浑身酥软地被顺带提着祭品的他抱回湖边，那些工匠们早已等待多时。
　　他们放了一串鞭炮，接着祭拜鲁班。
　　祭拜过后，这些人慌忙按照陈正阳指定的大概位置用墨斗线和木尺丈量土地。
　　丈量完了土地之后，大家拿着工具干劲十足地挖沟槽。
　　挖着挖着他们就发现了不对劲。这湖边的地面才挖了两尺左右就已经挖到了湿泥，他们又往下挖了了一尺，湿泥就变成了水坑，一直没到大腿。
　　这十多个工匠顿时面面相觑。
　　仙人大老爷说要挖九尺，可这水明显是通着不远的湖，若是以凡人之力实在没办法继续往下挖。
　　问题是刚才听着仙人拿着一沓图纸侃侃而谈还以为仙人出身工部，再者仙人定然有凡人无法理解的神奇手段，可谁敢直接找仙人处理这事啊？
　　陈正阳还不知道自己要被现实打脸，正陪着夏清尘找了个工地远处清静的地方一边喂她吃着零食一边唱歌讲笑话逗她开心呢。
　　还是这最老的泥瓦匠见多识广，他想了想默默走到两人身边不远恭恭敬敬地跪地说道：
　　“小人拜见仙人大老爷拜见少夫人。少夫人，小人有要事禀告。”
　　这老泥瓦匠这么会来事，陈正阳听得心头窃喜，高兴地对夏清尘说道：
　　“好姐姐，这人是找你的。”
　　夏清尘慌忙拧了这色狗一把，只得面红耳赤地问道：
　　“不知有何要事？”
　　老泥瓦匠恭恭敬敬地说道：
　　“少夫人、仙人大老爷，那沟槽挖了三尺就挖出了水坑，恕小人等人愚钝，不知如今该如何是好。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时面面相觑，只好跟着这老泥瓦匠一起去现场看。
　　陈正阳跑去过一看，人都傻了。
　　这么多水，就是有抽水机也无能为力。
　　这个时代又没有速凝水泥，看来是没办法了。
　　夏清尘同样犯难。
　　这憨憨说要挖九尺大坑，这才三尺就这般模样了，九尺断然是挖不了的。
　　她转头看向自家色狗：
　　“若是九尺地基削为三尺如何？”
　　这色狗面红耳赤地说道:
　　“可能房子会不太稳。”
　　好在夏清尘出生清波府，看过许多临河而建的吊楼，只好蹙眉问那些工匠道：
　　“若是建个吊楼如何？”
　　一众工匠顿时欣喜，平津渡也有不少吊楼，若是吊楼的话不仅简易，而且平津渡附近山里就有竹林，取材十分方便，建筑起来极为简单。
　　可建吊楼跟建平房材料和方法都不同，房子还得重新设计，陈正阳想了想，只好说道：
　　“不若今天就先到这里，咱们先出去，你们先准备好材料再来。”
　　待众人出了洞天，陈正阳只好抱着夏清尘去看别人的吊楼是怎么样的，自己的吊楼应该要怎么建设。
　　昨天白白忙活了一晚上不说，今天又平白忙活了一天。
　　到了夜里，两人又回到了房间里。
　　如今正是四下无人，夏清尘自然要好生教训自家色狗一顿。
　　她又坐在他的怀里认真听他解释他的图纸。
　　她凝眸问道：
　　“这房子除了地基怕水还有何缺失？”
　　陈正阳想了想只好低声说道:
　　“造价比较贵，用铁比较多。”
　　夏清尘蹙眉问道：
　　“哪里须得用铁？”
　　他老老实实解释道：
　　“二楼的地板都是用铁浇筑的混泥土。”
　　夏清尘顿时气恼：
　　“你可知一柄普通三尺长剑值多少银子？”
　　陈正阳摸了摸头，面红耳赤地小声说道：
　　“五两。”
　　“那你这房子约莫须得多少尺铁？”
　　“一两千尺。”
　　“好你个陈憨憨，建个房子上万两！清尘浑身不过一千五百多两，敢问你有多少钱？”
　　他讷讷地说道：
　　“好姐姐，我暂时身上没钱，不过上次剿灭青龙寨大当家的时候那把剑至少值一千两银子。”
　　“那你这房子建得起来么？你不是号称智多星么？敢问智多星为何你昨晚辛苦了一夜画出来的房子建不起来？”
　　这色狗顿时讷讷不能言。
　　夏清尘娇喝道：
　　“手伸出来！”
　　他乖乖伸出手来，她就啪啪啪打了他五下。
　　打完之后，她就白了他一眼，娇声问道：
　　“以后还敢号称智多星了么？”
　　这色狗顿时怒了！
　　我陈某人好歹也是穿越者，诗词歌赋、农田水利、赈灾防疫、经世治国什么不都懂一点，再不济当个嘴强王者赵括用二十一世纪的知识和思维忽悠忽悠古代人也行啊，怎么就不配号称‘智多星’了？
　　他顿时将她摁在大腿上，怒喝道：
　　“小宝贝，我忍你很久了！”
　　他一把掀开她的裙子，啪啪啪就照着她的屁屁一顿好打！
　　“叫爸爸！”
　　好你个陈憨憨，竟然造反！
　　你就是打死清尘清尘也不会叫你爸爸！
　　“叫不叫？”
　　呜呜，这色狗怎能这般变态？
　　竟然这般羞辱清尘？
　　只是这色狗一只手打着她，一只手还要伸进她肚兜里。
　　他喘着粗气问道：
　　“叫不叫？”
　　她酥软地趴在他的膝盖上，轻喘着坚持底线：
　　“不叫.”
　　“好姐姐，你敢不叫我就打你一晚上！”
　　......
　　“好弟弟，莫要这般羞辱姐姐好么?”
　　………


第129章 ：洞天竹楼竣工
　　“好姐姐，我错了，我再也不敢了！”
　　一大早，陈正阳就被夏清尘拧得嗷嗷叫。
　　“下次你若再敢这般变态，清尘就将你逐出师门！”
　　俏脸酡红的少女松开拧他的小手，恶狠狠地说道。
　　这只坏色狗竟敢那般欺负清尘，不仅害得清尘叫了他爸爸，还被他摁着推波助燃，被他弄得满脸都是。
　　即便清尘始终恪守底线未被他舌吻破身，却依然失去了好多底线，再也不是原来的清尘了。
　　两人洗漱过后，夏清尘又被这只变态色狗搂在怀里画竹楼草图。
　　他端坐在圆桌前，右手提笔挥毫，左手搂着她的纤腰，她只得伸出左手帮他压住宣纸。
　　他勾勾画画了一会就画出了一个楼下中空楼上仅有一层的吊楼。这吊楼临湖而建，周围都有护栏，算是临河的观景亭台和竹屋的结合。吊楼的边上还有一个高高的塔和一处有两个坑的坑洞。
　　“小宝贝，你看，这部分是不盖顶纯露天的。我们就在这里放一张平时伪装成大茶几的石床，再放几个石凳在边上。等咱们想用的时候就在上面铺上棉被就好了。”
　　他温温热热的气息烘得她俏脸绯红，清尘才不要在光天化日之下做羞羞事哩！
　　这只坏色狗真是坏透了！
　　若是让小璃妹妹知晓她送给清尘两人的废弃洞天能被他这般荒唐的使用，只怕小璃妹妹都能气晕过去。
　　说完了这个竹楼最重要的功能之后，他又伸出白皙修长的手指指着竹楼边上高高的东西说道：
　　“这个是水塔，这里这两个土坑是化粪池，他们都用管道与我们的爱巢相连。”
　　接着他又指着邻水的护栏说道：
　　“这里放一排凳子，到时候我们还可以坐在这里钓鱼。这里可以放个烧烤架，咱们可以在这里吃烧烤。这边再放一个秋千，到时候我们可以一起荡秋千。”
　　他说着忽然色色地轻轻耳语道：
　　“小宝贝，等以后咱们可以试试在秋千上做哦。”
　　才不要！
　　那么小的秋千，怎么坐怎么做呀？
　　这只变态色狗愈来愈变态了，害得她的心儿怦怦狂跳。
　　她慌忙拧了他一把，清尘才不许他那般荒唐哩！
　　放下毛笔之后，他的左手又不老实了。
　　他一边探入她的肚兜轻抚着她，一边用右手沿着覆盖有屋顶的露台指点：
　　“这里是咱们的会客茶室。要是有朋友过来了就带他们在这里喝茶。”
　　他真的好会呀，害得她都无法认真听他说话了。
　　“这边这个小房间是厨房，这里是客厅，这边是卧室，这里是洗手间。”
　　“还要再画透视图出来。要不然跟那些工匠说不清楚。”
　　他正色地伸出大手，又开始了他的画图大业。
　　这只坏色狗真是坏透了，撩拨人家撩拨一半又不撩了，害得她只好窝在他怀里偷看他认真画图的模样。
　　明明不过是一只变态色狗，却意外的长得十分好看。他的五官端正儒雅且柔和，让人一看就觉得他不像是个坏人。他有着长长的眼睫，高挺的鼻梁，尽爱吃人家水儿的嘴唇长得很饱满，整个人看着唇红齿白气色红润，认真作画的模样看起来好像发着光。
　　不知不觉她竟看得有些入迷。
　　她俏脸绯红地盯着他，心想着他只不过是一只衣冠禽兽变态色狗罢了，清尘才不会真心实意地唤他爸爸哩！
　　“坏色狗，一点都不乖！”她羞恼地暗骂着他，纤细的小手儿却忍不住探入他的衣襟轻抚他的胸口。
　　这只色狗虽然也勉强算是武道高人，然而武道主要还是修炼内力，他并没有什么长得十分离谱的肌肉，身体结实匀称，触感坚硬而温热。
　　她的小手沿着他的胸口一路下滑到了他结实的腹肌，她心头暗暗思量，这只色狗怎会长得这般强壮？
　　只是，她忽然感觉他的身姿有了改变，还未等她察觉不妥，就发现自己竟然被他抵住了下颚，只听他呼吸粗重地问道：
　　“好姐姐，你在干嘛？”
　　清尘只不过是在摸摸自家色狗罢了！
　　只是她不敢说，害怕又要被他摁在大腿上打屁屁。
　　她只好强忍着不看他灼热的目光垂下眼帘，含含糊糊地说道：
　　“清尘只不过是有些手痒……”
　　他忍不住堵住她的红唇。
　　她连忙咬紧牙关，清尘才不要这只变态色狗的舌头伸进清尘嘴里哩！
　　……
　　又被坏色狗摁着推波助燃,还被他弄得满脸都是…
　　只是这只坏色狗一贯十分变态且荒唐，她只好俏脸绯红地狠狠打了他五十下，出过气之后又原谅了他。
　　……
　　云收雨歇之后，他再次抱着她继续完成未完的竹楼草图。
　　等勾画妥当，她又被他抱着一起去找那些工匠。
　　那些工匠看过熟悉的构造之后，最年长的那个老人估摸着面积算了算，就说需要筹备三天竹子和木板之类的材料。
　　把他们送出洞天之后，两人回到客栈里度过了荒唐了三天。
　　由于建筑面积比较大，况且洞天不比现实世界，每次带材料饭食进出都十分麻烦，再者这些工匠难得有机会进入仙家洞府，寻思着哪怕是呼吸一口仙家洞府的空气都说不定能延年益寿，竟然偷偷合伙磨洋工……
　　这工程进度一慢再慢，可惜陈正阳和夏清尘两个人腻在一起没工夫去监工，哪知道这些人的活泛心思，区区一个竹楼被他们活活做了半个月。
　　好在虽然工程进度被他们拖延了工期，然而他们的服务却很是贴心。
　　夏清尘他们在木匠那里订做的床和家具还有从石匠那里订做的石桌、从铁匠那里订做的秋千还有规划建设的灶台什么的全给一步到位地弄完成了。
　　不知不觉，夏清尘迎来了第三次月月红，身子也终于彻底长开了。
　　丰汝肥豚的少女躺在新家的大床上，凄苦地枕在自家变态色狗的怀里，哀怨地说道：
　　“变态色狗都怪你！如今清尘胸口长得比师娘还大两倍了，清尘如何有脸回门派？”
　　他委屈屈巴巴地说道：
　　“好姐姐，这事真的不赖我。你想想师傅师娘结婚都几十年了，而且师娘还生过孩子，怎么师娘就没长你这么大呢？”
　　她顿时暗暗气苦，你以为师傅能有你这只变态色狗这么变态么？
　　她又狠狠拧了他一把！
　　————
　　铁剑门掌门居所里，当代掌门龙行云整宿整宿睡不着觉。
　　师娘躺在他怀里柔声安抚着他：
　　“夫君，莫要忧心了。正阳好赖也是凝罡境高手，又有璇星道长赐药，说不得如今尘儿和和正阳都已经踏入先天成就当世无敌了哩。”
　　龙掌门沉重地叹了一口气：
　　“什么无敌不无敌的倒也无关紧要，我就怕尘儿这傻孩子被陈正阳这混小子给骗上床了啊。”
　　师娘顿时震惊了，狠狠拧了他一把：
　　“你都多大的人了，思想怎能这般荒唐？男人和男人怎能在一起？尘儿这孩子就算长得再如何俊美，可他要胸没胸要屁股没屁股的，正阳这孩子再如何也不至于馋他身子吧？”
　　妇人就是头发长见识短，若是真的胸和屁股这般好，为何这世上还有短袖之人？
　　龙掌门想着那天晚上（第三十五章）自家尘儿说起陈正阳时的小模样，气恼地说道：
　　“你这妇人懂个球！”
　　师娘不以为耻反以为荣地将自家夫君的大手按在自己贫瘠的胸口：
　　“这世上哪个男人能不喜欢球？”
　　可这世上虽然有很多人喜欢球，可偏偏有人就是喜欢断袖啊！
　　这妇人头发长见识短简直无法沟通！
　　龙掌门气急败坏地压在师娘身上，狠狠教训了她一顿！


第130章 ：巨汝少女再踏归途
　　譬如新生的婴儿，刚出生时小脸皱巴巴的看着四不像，不过多久就能长成可爱的小天使。
　　譬如新生的夏清尘，刚变成少女时胸口平平无奇看着并无不妥，如今只要她愿意，都能自己含住花蕾了。
　　可快乐是自家变态色狗的，她自己却陷入了无尽的羞耻！
　　清尘如何有脸挺着目测比师娘规模大两倍的胸口回门派？
　　可七月份时去的神山，一路拖延下来，如今已然是十一月初，若是按照行船时日推算，等他们回铁剑门之后，不过几天就要过年。
　　而且，若是再错过十一月的航船，说不得就要等开年之后才有船了！
　　由于月月红腹疼的缘故，夏清尘和自家变态色狗窝在清阳洞天的竹楼里待了四日。
　　等他们走出客栈房间，才发现平津渡的人们早已穿上了入冬的棉衣。
　　夏清尘只得跟着自家色狗走路前往船舶司酒家寻船。
　　只是她实在太大了，所有人都忍不住偷看她。
　　“好，好，好大呀！”
　　有双目发直的男子如是交头接耳小声惊叹！
　　堂堂男人竟敢偷偷嚼舌根子，清尘好想杀了他们！
　　“这不要脸的狐媚子，定然是偷偷在胸口塞了四个大馒头！”
　　有善妒的妇人如是交头接耳小声骂道。
　　好不晓事的妇人，清尘才不是狐媚子哩！若是再敢乱嚼舌根子，清尘定斩不饶！
　　“那个姐姐是不是叫哥哥给打肿了？上次学堂里的先生就拿戒尺把狗蛋的手心都给打肿了。”
　　有纯真的孩童如是光明正大的缀在她身后交头接耳。
　　那些乱嚼舌根子的男人可杀女人可斩，可这些孩童，她却无论如何也无法下手啦！
　　她只得羞耻地双手环住自家变态色狗的手臂挂在他的身畔。
　　挺着巨汝的少女俏脸绯红，在自家色狗身畔小声说道：
　　“都怨你！回时清尘要飞回去！”
　　色狗轻声应道：
　　“好好好，都怪我。小宝贝，等回去罚我跪好不好？”
　　坏色狗，每次跪下都不老实，清尘才不罚你跪哩！
　　她羞怯地埋下头。这只坏色狗，害得人家满脑子都是羞羞的事，清尘再也不是昔日的清尘了。
　　等回到洞天的房子里，清尘非得狠狠打这只色狗一下不可！
　　等两人来到船舶司酒家，她默默挽着自家色狗的手臂埋着头，由着自家色狗去与他人交涉。
　　陈正阳在询问之后才得知恰好有一艘商船由明日一早出发，他又去与船家派来这里的管事交涉，以三十两银子的价格获得了一个楼船顶层靠窗的厢房。
　　陈正阳早已身无分文，还是夏清尘又给了他五百两银票备用。
　　这只坏色狗，吃清尘用清尘，还不听话，老想着得寸进尺，真是赖打！
　　可真要打他时她又舍不得打他了。
　　因为是明日一早就要开船，陈正阳决定晚上就在船上过夜。反正两人基本都在已然设施完备的清阳洞天里当原始人，主要是星辰石能被航船带回去就行。
　　只是难得来一次平津渡，以后也很难再来，陈正阳决定带着夏清尘在平津渡逛逛。
　　夏清尘由于胸口太大羞于见人，幸好在剑门关鸳鸯居里洛婉儿为夏清尘和陈正阳两人留了面纱和装有布幔的斗笠（第八十六章），如今正好派上了用场。
　　客栈房间里，戴上面巾和斗笠之后，夏清尘就站在铜镜前。只见铜镜中戴着面纱的少女斗笠上围着的长长的布幔，那布幔总算将波涛汹涌之地给遮住了，她终于自在起来。
　　可斗笠和面纱都是洛婉儿送的，当初自己还曾以为洛婉儿乱嚼舌根子意欲斩杀洛婉儿来着（第六十八章），如今每每想来，却总觉得亏欠了她。
　　她凝眸看向身侧的变态色狗：
　　“陈憨憨，往日清尘不是让你莫要与洛婉儿来往么？”
　　他顿时双手环住她的腰肢，怒道：
　　“小宝贝，你叫我什么？”
　　这坏色狗又赖打了！
　　她慌忙双手拧住他的脸蛋，威胁道：
　　“清尘就爱叫你憨憨，你若再敢打清尘屁屁清尘就拧死你！”
　　自己明明号称智多星，怎么到了自家小宝贝眼里就是憨憨呢？
　　他想不通。
　　好在他能报复她。
　　他只好委屈巴巴地说道：
　　“你宝贝，你是真的勇！”
　　她顿时莫名其妙，理所当然地说道：
　　“武道之心，自当百折不饶。”
　　他不禁心头气恼，双手当即下移。小宝贝啊小宝贝，你是真的不怕被我啪哭呀你！
　　夏清尘哪料到自家变态色狗想着报复自己来着，只是任由他的坏手在自己屁屁上活动，依偎在他怀里自顾自地说道：
　　“清尘往日错怪过了洛婉儿，下次见得她须得好生赔礼道歉才行。”
　　多亏了婉儿姑娘才让自己知晓自家小宝贝变成女人了，陈正阳连忙松开色手双手扶住她纤瘦的腰肢，正色地问道：
　　“怎么回事啊？”
　　夏清尘就将当日的误会原原本本地告知了自家色狗（第六十八章）。
　　听完之后他不禁笑了起来，还好只是小误会。
　　只是既然说起了洛婉儿，他自然而然想起了洛婉儿的身材样貌，忍不住探入她的胸口轻笑道：
　　“好姐姐，你真是天赋异禀，好像我们认识的人里你最大。”
　　她顿时俏脸绯红，清尘才不要这种羞耻天赋哩！
　　挺着目测比师娘大两倍的胸口，清尘如何有脸回门派见师父师娘？
　　只是这只坏色狗整日里就知晓做坏事，她慌忙摁住他的色手：
　　“不是说要带清尘游览平津渡么？”
　　陈正阳连忙松开色手，再将两人所有的行礼杂物一齐放入清阳洞天的房子里。
　　放完行礼之后，他又忍不住抱住她耳语道：
　　“好姐姐，你戴着面纱和斗笠的样子真好看，像个女侠一样。要不晚上也戴着面纱和斗笠来玩女侠抓银贼的游戏好么？”
　　女侠抓银贼是什么游戏？她顿时心口怦怦狂跳，这只坏色狗怎能这般变态？
　　她慌忙拧住他的耳朵，娇喝道：
　　“清尘才不是女侠哩！”
　　被她揪着耳朵的色狗倒吸着凉气委屈巴巴地说道：
　　“好姐姐，求求你就当一回女侠好不好？咱们铁剑门怎么说也是名门正派，你身为大师姐本来就是女侠啊！”
　　她慌忙反驳道：
　　“那你是清尘的师弟，为何你就要当银贼？”
　　她松开了手，他便拥着她耳语道：
　　“因为师姐太迷人了，师弟我把持不住啊。”
　　她忍不住掀开斗笠和面纱在他脖子上轻轻咬了一口：
　　“清尘又不是狐媚子，清尘才不迷人哩！”
　　他忍不住呼吸急促地将她带进了洞天里。
　　……
　　待两人再次穿戴整齐出来，已然接近傍晚。
　　退房之后，他带着她在平津渡闲逛。
　　两人的身影走过小巷的青石板、穿过古色古香的拱桥，路过香气四溢的小吃摊，经过人声鼎沸的街道，与这千年的临河古城有了一次圆满的会面，在这暂且祥和喜乐的人间有过一次愉快的交集。
　　日落余晖里，戴着面纱和斗笠的少女搂着自家坏色狗的手臂踏上了前往清波府的航船。
　　航船的终点是她的家。
　　那里有慈爱严厉的师父，有胸口贫瘠的师娘，有仰慕她的师弟师妹，有意欲交好她的师叔师伯。
　　而她的身畔，还有一只整日里想着得寸进尺却依然是个好师弟的变态色狗。


第131章 ：璇璃妹妹竟已有了传说
　　虽说清阳洞天实际上只是个荒芜的废弃洞天，但作为一个爱巢来说，私密安全有竹楼有床就够了。
　　一大早，夏清尘就听见淅沥沥的雨声。
　　见得自家色狗已经起床了，她只得慵懒地坐起身掀开被子，露出了洒满吻痕的身子。
　　穿上肚兜和亵裤之后去了一趟坏色狗所谓的卫生间，待她出来，只见得自家色狗正依在门口坏笑着等着她。
　　不过区区色狗罢了，一点都不乖。
　　他色色的目光刺得她俏脸热辣辣的，只得羞怯地低下头来。
　　他走近她亲了她一口，接着跨前一步用膝盖将她的双腿顶开，然后俯身双手微微用力，她就被他双手托着屁屁贴面抱在身上。
　　被自家色狗强行分开双腿的少女只得双手搂住他的脖子，羞耻地张开双腿缠住他的腰。
　　两人亲昵地坐在露台会客的茶几边，就着屋外淅沥沥的小雨，各自端碗吃粥。
　　吃饱了之后，他就用火热的唇舌给她擦嘴。
　　唇瓣又被他含着轻咬着，她只得浑身酥软地依偎在他的怀里，任由他肆意轻薄。
　　……
　　风雨过后，他取来毛巾擦干净她被他弄脏的俏脸。
　　待他放好毛巾，她轻喘着依偎在他的怀里柔柔地说道：
　　“不知外面是否也在下雨？不若待洗漱过后去外头看看好么？”
　　他点了点，懒洋洋地应道：
　　“好。”
　　待两人衣冠整齐地出得洞天，已然是一个时辰之后了。
　　他们从洞天出来，出现在了他们的新租的航船卧室里。
　　这星辰石当真神奇，不过拳头大的石块能有比玄铁县城还大的一片空间，最重要的是，空间主人想从空间里退出到主世界时能感应道星辰石周围的三尺的情况，确保主人不至于毫无防备地随机出现在不妥当的地方。
　　面覆薄纱头戴斗笠的少女轻轻推开船窗，只见暖阳高照，清风徐来。
　　薄纱覆面的少女露出笑脸，轻声说道：
　　“不若与清尘去甲板走走好么？”
　　他点了点头，轻轻牵起她的小手。
　　两人住在三楼顶层，推开房门穿过走道来到船舷处就看见了一个登顶的木梯。
　　由于清阳洞天和主世界的时间流速都不一样，时间流速大约是一比二的模样，虽说夏清尘两人在洞天里缠绵许久，但回到主世界里不过约莫巳时（上午九点）左右。
　　古代人晚上睡得早，巳时大家都已经起床了。
　　待夏清尘带着自家憨憨色狗走上商船的顶层甲板，只见甲板上站着不少人，男女老少都有。
　　见得大家聚集，夏清尘就牵着自家色狗的大手走了过去。
　　走近之后，只听里头传来了一声惊堂木的啪响，接着就听一个老叟的声音说：
　　“上回咱们说到女剑仙诛恶蛟，这回咱们就说说女剑仙斗大妖！”
　　夏清尘一听是自家姐妹的事迹，连忙躲在人群后头认真听了起来。
　　“自从上个月女剑剑斩杀了踞平津渡的恶蛟之后，念其功勋朝廷将此事迹用邸报公告天下。如今女剑仙可谓是名扬天下，如今已是无人不知无人不晓。”
　　这说书先生说话老是带喘气的，摇头晃脑的吹捧了一番璇璃之后，他转头就说道：
　　“然而，老话说得好，人怕出名猪怕壮，咱们大楚天星阁竟然出了这等不世出的仙道奇才，这妖修们就不甘心了啊！”
　　其他人全倒吸了一口凉气，女剑仙这么厉害，我要是妖我也不甘心啊！
　　“却说妖界有一个大妖自称大魔王，它想着凭什么自己身为一个大妖在人间籍籍无名，可这女剑仙不过是初出茅庐的修为却能名满天下？”
　　围观群众顿时齐齐瞪大双眼看着说书先生，他这一板一眼说得有理有据的模样，害得夏清尘也吓了一跳。
　　“这大魔王就召集了大大小小三十六个洞府、四面八方七十二路妖王。把大家招来干啥呢？商议诛杀女仙剑啊。”
　　“可咱们女剑仙这才新立大功，满心欢喜，哪成想自己竟然因为诛杀区区一只恶蛟把整个妖界都给惹恼了？”
　　说到这里，这说书的就不说话了。
　　这听众就急了！
　　“你倒是快说说啊，那这可咋整呢？”
　　“快说快说。”
　　那说书的老叟躬身团团作揖，哀声说道：
　　“小人早已可干舌燥，还请各位老爷可怜可怜老朽。老朽如今年岁依旧在外奔波，劳烦各位老爷有钱的给个铜板喝口茶，没钱的就鼓鼓掌捧捧场可好？”
　　这时有个十二三岁的小丫头拿着盘子在众人面前团团祈求。
　　那些个没钱的或是舍不得给的就齐齐退后了一步，有钱的愿给的就趁机走近了，各自放下些许放下铜板碎银之后，有的脾气暴的就会嚷嚷道：
　　“你这老叟好不晓事，快讲来听听后来如何了。”
　　那说书先生看自家孙女收到了银钱，顿时乐得眉开眼笑，有鼻子有眼地说起了女剑仙璇璃大战妖怪的故事。
　　在人群外头聆听的夏清尘听着这老叟的话给唬得一愣一愣的，只好轻轻捏了一下自家变态憨憨的大手，低声问道：
　　“小璃妹妹不是回天星阁学炼丹去了么？”
　　他温柔地掀开她的斗笠上的纱巾凑近了她，温声耳语道：
　　“这个老爷子是个说书人嘛，肯定是瞎编的。”
　　夏清尘点了点头，依偎在自家色狗的身畔，认真听着这个老头讲着女剑仙斗大妖的故事。
　　一边听着这说书先生编造的曲折离奇的故事，她不禁心头暗暗羡慕。
　　若是清尘亦能有自己的传说那该多好呀？
　　只是，她忽然想起一事，虽说这女剑仙斗大妖是凭空捏造，可这女剑仙诛恶蛟的时候自家变态色狗可是出过力的。
　　况且，即便清尘未曾为战斗出力，可那会清尘浑身都被自家坏色狗摸了个遍，这才让他能耐心陪着小璃妹妹一起钓恶蛟呀（第一百二十一章），若是这般算来，清尘也是为诛恶蛟出过力了。
　　这般一想，她顿时俏脸绯红偷偷夹紧双腿，心头暗暗祈盼，也不知女仙剑诛恶蛟的故事里能否听见清尘和坏色狗的名字？
　　待老叟说完女剑仙斗大妖的故事，她取出一枚碎银子递给老叟的孙女，强忍着羞怯寒声冷冷言道：
　　“清尘要听女剑仙诛恶蛟的故事！”


第132章 ：古有三娘教子，今有清尘训夫
　　待老叟说完女剑仙斗大妖的故事，她取出一枚碎银子递给老叟的孙女，强忍着羞怯寒声冷冷言道：
　　“清尘要听女剑仙诛恶蛟的故事！”
　　这老叟一看自家孙女端的盘子上约莫拇指大小的碎银子，顿时恭敬对夏清尘作揖，只是他看夏清尘带着斗笠面纱，看着像是初入江湖的大家闺秀作派，就恭敬地说道：
　　“这位女侠，竟然您爱听，那老朽就再给您讲一讲女剑仙诛恶蛟的事迹。”
　　这老叟说完之后煞有介事地怕了一下手里的惊堂木，摇头晃脑地夸赞道：
　　“话说这平津渡端得是个人杰地灵的好地方，东极大海，西接大漠，乃大楚通衢重镇。一条滔滔不绝的平津河经过千年孕育，终于养出了一条大蛟龙！”
　　这老叟确实是个人才，有理有据地夸赞了一番平津渡之后，又转折道：
　　“原本这大蛟龙能成为龙王庇佑一方，不想这蛟龙受了妖物蛊惑为祸平津渡，平津渡降妖司无奈之下只得请女剑仙出山诛杀恶蛟。”
　　不愧是从平津渡上船的说书人，逮着平津渡就是一通夸赞，只言片语之间就把平津渡妖魔作乱的坏事说成了平津渡人杰地灵蕴养出了蛟龙的好事。
　　由此可见，生活处处都是智慧。
　　若非如此，只怕这说书人早已被平津渡的人给打得鼻青脸肿啦。
　　那些听众纷纷扼腕叹息。
　　“可惜了，可惜了。”
　　“谁说不是呢？可惜了啊！”
　　“本该是个龙王爷，听信谗言为祸一方，可惜了啊。”
　　夏清尘听得大家评论，不禁俏脸一白。
　　虽说她亲手斩杀过上百人，可杀人和杀神还是不一样的。
　　‘诛恶蛟’和‘杀龙王’可是两码事，恶蛟自然是随手可杀，龙王爷却不是凡人能轻易冒犯的！
　　她慌忙传音给自家色狗说道：
　　“那恶蛟原本是能成为龙王的么？”
　　陈正阳沉吟着回答道：
　　“传说蛟是可以修炼化龙，不过想要成为龙王还得承受香火愿力才行。不清楚这个世界到底有没有神道香火，只是竟然小璃能修炼，或许它理论上是有机会成为龙王的吧。”
　　只是他看自家轻纱蒙面小宝贝紧捏自己的手，感觉有些紧张的模样，他握紧她的小手就轻声安慰道：
　　“不过现在它只是恶蛟，杀了也就杀了，没关系的。”
　　被自家色狗安慰着的夏清尘总算平静下来，已然将那恶蛟给杀了再如何惋惜也无济于事。
　　只是，这确实是太可惜了。
　　自古传闻龙乃祥瑞，若是能得祥瑞庇佑自然比斩杀一头恶蛟来得更有价值。
　　说书老叟见得大家都为那恶蛟惋惜心知自己调动了听众的情绪。说书最怕听众闻言无感，听众有了情绪自然就会愿意继续听他说书。
　　“这女剑仙不愧是天星阁当代行走，生得十分俊俏不说，仙法还十分了得。她满头珠钗身着红裙，手执一柄银色仙剑，心怀无上仁心！哪里有妖魔鬼怪，哪里就有她的身影！上回女剑仙降临降妖司之际，老夫有幸远远看过她的曼妙身影，如今每每想来，心头只剩疑问：这世间怎会有如此漂亮的神仙人物？”
　　夏清尘闻言不禁偷笑起来，虽说小璃妹妹十分漂亮，可真论起来，也不过就是与清尘各有千秋罢了。
　　只是她又不禁有些羞耻，清尘怎么能堕落到与小璃妹妹比美哩？
　　都怪这只变态色狗，整日整夜的就知晓亲亲吸吸，害得清尘再也无法自诩顶天立地的男子汉了。
　　只是她渴盼着女剑仙诛恶蛟的事迹里能听见自家色狗甚至万一有自己的名字，就专注地聆听起来。
　　这说书人不愧是个老说书人，明明不过是打了两场架成功诛杀恶蛟，被他编得波澜起伏，什么女剑仙初战不敌回天星阁求助师长，女剑仙再战艰辛历经万难，说得有板有眼仿佛亲身经历。
　　可女剑仙诛恶蛟的传说里并没有提到陈正阳也没有说到夏清尘，仿佛他们从未参与过诛恶蛟这件事。
　　待说书老叟将女剑仙诛恶蛟的故事讲完，夏清尘顿时生气了。
　　虽说当初清尘只不过是被自家色狗亲亲摸摸流了好多羞于启齿的水，可自家色狗那可真的是冒险与小璃妹妹并肩作战出过力立过功流了好多汗的！
　　她冷冷一哼，浑身冒出了骇人的杀意，怒喝道：
　　“为何你这女剑仙诛恶蛟的事迹未有提及陈正阳？”
　　这写听书的和说书人顿时齐齐懵了，听众们齐齐后退了一大步，说书人身体一软就跪了下来，哭丧着脸磕头道歉道：
　　“女侠请恕罪！小老儿在邸报里确实未曾看到有提及陈正阳。不知这位陈大侠是何方神圣？恕小老儿有眼无珠，尚未听闻这位大侠的事迹。”
　　陈正阳听自家小宝贝为自己争取本该属于自己的名誉，不禁心头一甜，欢喜地握紧她的小手温声说道：
　　“小宝贝，没关系的，师弟我一心武道不慕名利。”
　　实际上他就是感觉自己武功不太行，奉行苟道而已。
　　可是清尘难得听见小璃妹妹的传说，虽说自己的那点微末功劳羞于启齿，可再不济也该能听见自家色狗的名字哩！
　　少年人谁能拒绝名扬天下哩？
　　况且小璃是清尘的好姐妹，女剑仙诛恶蛟的传说里本该有自家色狗的名字的！
　　清尘生气了！
　　她冷冷一哼就拉着自己色狗回房！
　　两人回房之后，夏清尘气呼呼地摘下斗笠和纱巾，怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳委屈巴巴地伸出大手。
　　她一把抓住他的大手啪啪啪狠狠打了他五下！
　　打过之后，她谨记着聂老的教诲‘民，可使由之，不可，使知之’，冷冷言道：
　　“你身为堂堂男子汉，难道从未想过要成为名满天下的大英雄么？小璃妹妹斗恶蛟时明明有你的功劳，为何未有提及你哩？”
　　陈正阳搂紧了她，可怜巴巴地说道:
　　“小宝贝，我们不是分到了青阳洞天么？等蛟龙丹练成了我们还能分到蛟龙丹，我们能得实惠就行，名声什么的真的不重要。”
　　夏清尘想了想叹了口气，依偎在他怀里轻声言道：
　　“清尘也并非贪慕名声之辈，若非小璃是清尘的好姐妹，清尘才不在意女剑仙斩恶蛟的传说里是否有你的名字。只是清尘觉着既然小璃是清尘的好姐妹，那清尘就该配得上小璃妹妹。唔，清尘这般说你懂么？”
　　他的色手不知不觉就钻进了她的衣服里，敏感的身子又打湿了他的坏手，她只得颤抖着说道：
　　“自从让你摸了清尘身子之后你我荒废多少时日了？你还记得往日曾说过要好生练武待他日俘虏清尘么？”
　　陈正阳不禁一怔，这才想起自己少说得有一个月没有练武了。
　　他轻抚着她温声说道：
　　“小宝贝，那我现在算是俘虏你了么？”
　　这只坏色狗真的好会呀！
　　“唔~”她忍不住轻吟道：“若是清尘被你俘虏，自然是任由你为所欲为的。”
　　可清尘如何能被这只色狗俘虏哩？他那般坏，清尘定然会被他弄大肚子的！
　　清尘如何有脸挺着个大肚子？
　　清尘顶多只许这只坏色狗亲亲摸摸罢了！
　　他不禁一滞，呼吸急促地说道：
　　“所以，现在还不算是我的俘虏吗？”
　　“嗯~清尘既非温柔乡也非狐媚子，以后不许你没日没夜的使坏了好么？”
　　他听着她的轻吟只觉得心里有团火在燃烧！
　　小菩萨，还说你不是温柔乡狐媚子？
　　只是武道是在这个渐趋危险的世界保护自家小宝贝的根本，他忍不住说道：
　　“小宝贝，那让我吻你我就答应你好吗？”
　　她不禁面红耳赤，接吻么？
　　可这只坏色狗总爱拿亲过清尘身子的脏嘴咬清尘的嘴唇，似乎让他的舌头伸进来也不过就是五十步和一百步的区别。
　　她犹豫了一会，只得低声说道：
　　“那你要听清尘的话，不许荒废武道，不许得寸进尺。”
　　“好！”
　　她心儿怦怦直跳，又有些嫌弃又暗暗期待，不知接吻是何等滋味？
　　只是与这只色狗接吻之后，清尘的底线愈来愈少了。
　　可自从知晓天星阁的武道亦只能登顶第八境观海境，认定清尘无需再反天星阁这辈子只能当个女人之后，就愈来愈堕落了。
　　她轻轻闭上美眸，小声说道：
　　“你要现在吻清尘么？”
　　只听这只色狗轻声说道:
　　“不，我想给我们一个难忘的初吻。”
　　她不禁一怔，不论是第一次摸这只色狗的犇犇还是第一次被这只色狗的坏手伸进肚兜里，清尘都记得清清楚楚哩。
　　既然如此，现在吻清尘清尘亦不会忘记呀。
　　只听他温柔地说道：
　　“小宝贝，晚上我们约会吧。”
　　是要晚上吻清尘么？
　　她不禁心跳加速又陷入迷茫，约会又是何意？


第133章 ：星空下的初吻
　　“小宝贝，你先乖乖待在洞天里等我，我去买点东西准备准备，晚上给你一个惊喜，好吗？”
　　他如是说着双眸紧盯着她，如水的眸光映在她的眼底却无比的滚烫，她羞怯地低下头。
　　清尘以往明明是个顶天立地的男子汉，怎生就成了这只坏色狗的小宝贝哩？
　　她想不通，但心头怦怦直跳。
　　等她回过神来，人已经被自家坏色狗送到清阳洞天的竹楼里了。
　　青阳洞天里的时间流速与外界不同，外界不过才上午，洞天里已然是午后。
　　看着精致的竹楼，曾经的一幕幕在脑海回荡。
　　竹楼内外都曾有过被坏色狗抱着亲亲的痕迹。
　　那只坏色狗总是那么的变态，恨不得把清尘所有的水儿都喝光，总是那么的霸道，恨不得把清尘摁倒在地上任由他为所欲为，总是那么的温暖，恨不得把清尘熔化在他的怀里。
　　可清尘怎会是这只坏色狗的小宝贝哩？
　　清尘至少也该是这只坏色狗的大师姐的。
　　他那般憨还总想着得寸进尺，清尘就该好生管教他才是。
　　只是清尘好不容易管教他一回，又让他突破了清尘的底线。
　　如今，清尘只剩下最后的底线了。
　　可那只坏色狗说过晚上会给清尘一个惊喜的。
　　她俏脸绯红地埋下头。
　　明明只是想吻清尘罢了，为何非要弄那些花里胡哨的东西哩？
　　真是一只讨厌的坏色狗！
　　清尘才不是你的小宝贝哩！
　　她轻轻倚坐在竹楼的栏杆旁，下巴枕着左臂右手撑着面颊，双眸无神地看着暖风微澜的大湖，不知不觉耳根子都红透了。
　　无所事事的静坐着，脑子里满是自家坏色狗的模样。
　　她忍不住伸出香舌，纤细的手指轻碰它。
　　明明只是平平无奇用来说话的东西，为何要用吻过清尘身子的脏舌头去碰它哩？
　　想着他火热的吻，她不禁悄悄夹紧双腿。
　　那只坏色狗若是吻了清尘，定然要如同往日那般吻遍清尘全身的。
　　不若清尘先把身子洗干净罢了。
　　她这般想着默默去了厨房，烧了一大锅滚烫的热水。
　　待她洗过满是吻痕的身子，默默躺在了床上，捂上了被子。
　　若是睡一觉的话，说不定清尘醒来那只坏色狗就回来了。
　　可她睡不着。
　　脸儿发热，浑身发烫，提不起劲儿。
　　她只得如同猫咪一般在大床上轻轻打起了滚儿。
　　柔软的床垫和被子让她感觉无比的安心和舒适。
　　只是滚着滚着，她又暗暗气恼！
　　若是那只坏色狗在就好了！
　　让他吻又不吻，非要清尘等晚上再被他吻。
　　若是此时他在的话，清尘非得狠狠打他三下不可！
　　只是身子提不起劲儿，若是他在的话，就先惩罚他乖乖替清尘穿好衣服罢了。
　　不知过了多久，青阳洞天里已经天黑了。
　　她终于安静地睡去。
　　竹楼外面，有漫天星斗沿着万载不变的轨迹缓缓旋转。
　　那有可能是远古大能布置的洞天星辰大阵。
　　她迷迷糊糊醒来，只见得卧室里亮起了昏黄的油灯，自己正躺在坏色狗的怀里。
　　“小宝贝，你醒了？”
　　害得清尘等了这般久，真是赖打！
　　她轻轻拧了他一下！
　　他掀开被子，轻轻扶起了她，再替她穿戴整齐。
　　他抱着她走到梳妆台前，拿来了烛火替她梳妆。
　　一头青丝被他打理得整整齐齐，还被他插上了一朵雪白花钗。
　　她看见了镜中不施粉黛头戴花钗的巨汝少女，还有少女身后英俊的少年痴迷的目光。
　　那个少女长得如同温柔乡狐媚子一般，那个少年今晚就要把她抱在怀里吻她哩。
　　小脸蛋儿热得烫人，她不禁垂下头，再也不敢看铜镜里的那对人儿。
　　“小宝贝，你真美。”
　　他轻轻耳语。
　　他火热的气息打得在她的耳根子上，烫的她浑身酥麻。
　　她的心头暗自倔强，清尘才不美哩！不过是由于清尘变成了女色，而这只坏色狗又恰恰好色罢了。
　　他轻轻牵起她的小手，她埋头跟在他的身后。
　　他举着灯火缓缓牵着她走到了竹楼临湖的栏杆前。
　　地面上摆着十个竹篾骨架的祈愿灯（即孔明灯）。
　　栏杆下还有一艘乌篷船。
　　“小宝贝，你放过祈愿灯吗？”
　　她摇了摇头。
　　清尘少时整日习武，唯一凑过的热闹就是去庙会看皮影戏，那时袖袋里的铜钱都用来买吃的了。
　　他将油灯交给她，再举起一个祈愿灯，她则打开琉璃盏，用灯芯点燃祈愿灯。
　　“小宝贝，我们一起放。”
　　她轻轻点头，单手放在祈愿灯上。
　　随着灯火的燃烧，轻薄的祈愿灯渐渐有了飞舞之意，两人轻轻松开手，祈愿灯便缓缓飞向了星辰。
　　一连放飞十只。
　　缀满星辰的天穹中就多了十颗祈愿幸福美满的星。
　　放完了祈愿灯，她又被他抱上了乌篷船。
　　他坐在摇橹边上，她坐在他的怀里。
　　小船儿在微澜的湖面上轻轻摇曳，船桨拍打着晶莹的浪花。
　　亮晶晶的星辰倒影在清波荡漾的湖面上，小船儿轻吻着星辰，少年郎轻吻着少女的俏脸。
　　小小的乌篷船满载着一船星辉，他在星辉斑斓里轻声吟唱。
　　温软的风儿伴着少女的青丝翩翩起舞，和着少女幽幽体香撩拨着他的心弦。
　　她在他的怀里聆听着满是爱意的歌谣，温热的气息和着温暖的怀抱让她如醉酒香。
　　他抱着她在她耳畔说了许多话。
　　他说了他的身世，告诉她除了这片大陆还有一个没有武功的世界。
　　她浑身酥软地依偎在他的怀里默默聆听着，仿佛听进去了，又仿佛没有。
　　整个青阳洞天里只有她和他，只有漫天星光，只有一艘摇曳的乌篷船。
　　不知何时，他堵住了她的芳唇，她的香舌被他吸入口中，一同被吸入的还有她男儿身时的过往。
　　待她与他有晶莹的丝线相连，她才知晓一事。
　　原来接吻是一个吸魂的法术。
　　一旦魂魄被人吸走，就再也离不开他了。
　　两人不知吻了多久，一直到不着片缕。
　　只是他必然想着得寸进尺，她只得用最后的理智轻声呢喃：
　　“你答应过清尘，不许得寸进尺，不许荒废武道。”
　　他猛然一怔，这才想起自己武功不太行。
　　他深吸了一口气，轻叹道：
　　“小宝贝，还说你不是温柔乡狐媚子？”
　　她紧闭美眸娇柔地依偎他的怀里，心头羞恼，暗自腹诽道：
　　“莫非你就不是清尘的温柔乡狐媚子了么？”
　　待清尘恢复了气力，清尘非得狠狠打你三下不可！


第134章 ：晋入先天境
　　夏清尘为了教育陈正阳丧失了接吻的底线，他就得履行承诺不得寸进尺不荒废武道。然而，武者晋入先天境开始就要吸收天地元气，可元气恰恰是青阳洞天所缺乏的。
　　若是青阳洞天元气充足，那就不再是废弃洞天，自然也不可能被璇璃送给二人。
　　尽管两人在青阳洞天里缠绵许久，丧失了大量的精气神，洗漱过后依然走出洞天在船上入睡。
　　幸好青阳洞天里时间流逝与外界不一致，两人从洞天里出来，外界恰好是黑夜。
　　赤果相拥，一夜无梦。
　　待夏清尘迷迷糊糊醒来，发现自己正躺在自家色狗怀里，如同八爪章鱼一般抱着他健壮的身躯。
　　她只觉得嘴唇有些热辣发麻，不禁伸出纤手轻抚小嘴，才察觉小嘴儿被他给吻肿了。
　　真是一只坏色狗，尽知没日没夜的轻薄清尘！
　　她忍不住翻身压在他的身上，双手轻拧他的脸颊。
　　他迷迷糊糊张开双眼，轻唤道：
　　“小宝贝……”
　　清尘才不是你的小宝贝哩！
　　真是一只坏色狗，狗嘴里吐不出象牙来！
　　她将红肿的红唇堵住他的嘴。
　　两人的舌尖又纠缠起来。
　　不知过了多久，她又被他压在了身下。
　　他呼吸急促地哀求道：
　　“小宝贝，我想…”
　　她轻喘着美眸迷离地说道：
　　“你答应过清尘不得寸进尺的。”
　　……
　　待他给她洗干净脸蛋上头发上被他弄脏的地方，他轻轻拥着她叹息说道：
　　“小宝贝，要不我们快点回门派吧。”
　　她不禁呼吸一滞，清尘如何有脸挺着比师娘还大的胸口回门派？
　　就清尘如今这模样，如何还能赶路回门派？
　　“清尘不愿回去见师父师娘。陈憨憨，不若你回去与师父说清尘死了好么？”
　　他慌忙捂住她的小嘴儿，生气地说道：
　　“呸呸呸，以后不许胡说！”
　　她看着他慌张的模样，不禁噗嗤笑了起来：
　　“你怎生像个老头子一般？”
　　他恼火地举起大手啪啪啪打她的翘屁屁，一边打一边怒道：
　　“旗帜不能随便乱插的！”
　　这个坏色狗下手不轻不重的，打得清尘刺刺辣辣的心头头直痒痒，害得人家变得好奇怪！
　　她只得哀求道：
　　“好弟弟，莫要再打姐姐了好么？”
　　他呼吸急促地压在她身上，低喝道：
　　“你真个女妖精！”
　　清尘才不是女妖精理！
　　你若再敢这般放肆，清尘非得狠狠打你一下不可！
　　两人又缠绵着虚度了光阴。
　　虽说男女亲吻缠绵很舒服却也很是耗费精气神，到了中午她终于饿得受不了了。
　　她只得喘着粗气红着俏脸十分凶狠地说道：
　　“你答应过清尘不荒废武道的，你再这般屡教不改，清尘非得狠狠打你一百下不可！”
　　他终于又想起来自己武功不太行。
　　两人各自收拾妥当之后，一起吃了个午饭。
　　吃过饭后，他就认真对她说道:
　　“小菩萨，那我去甲板上修炼去了。有事叫我。”
　　夏清尘欣慰地点了点头：
　　“去洞天里将清尘的剑和宝丹取出来。”
　　宝丹乃是天星阁首席大师兄璇星道长赐给他们的珍贵宝药，夏清尘一直未能服用，如今有了青阳洞天，就把最贵重的东西放在了洞天里。
　　陈正阳依言照办，默默进入了洞天。
　　由于洞天与外界时间流逝不同，夏清尘只觉得不过瞬息就看见他又浮现在自己的眼前。
　　他将剑和宝丹一齐交给她之后，就抱着她飞上甲板，接着独自跑去顶层甲板船头处的一角盘膝坐了下来。
　　夏清尘慌忙取出宝剑去了甲板船尾处的一角演练起了剑招。
　　待她将铁剑门足足一百二十一招的‘清风剑法’演练完毕。她又盘膝坐下来，仔细回忆自家好姐妹璇璃的剑灵灵儿姑娘附体教她的三剑（一百一十八章）。
　　都怪那只坏色狗，整日里就知道沉溺在温柔乡里，还得清尘足足一个月未曾练武，被剑灵附体出剑时的感觉变得有些模糊了。
　　她顿时气恼，好你个坏色狗，竟敢害得清尘剑道起波澜，清尘非得狠狠打你五下不可！
　　只是生气过后，她并不气馁。
　　拿着宝剑慢慢寻找当初被剑灵附体出剑时那种一剑开天的感觉。
　　幸好陈正阳随着境界告诉，一旦打坐修炼起来就能入定两天。而船上其他人见得夏清尘竟然是凝罡境高手。她在甲板上练武，弄个都不敢上甲板了。
　　他在甲板上打坐，她独自在甲板上练着剑，不知不觉就过去了两天。
　　等陈正阳褪去修炼状态，见得自家小菩萨正在认真习武，他就默默坐在她身边不远看她练武。
　　巨汝的少女练气剑来，剑光凌厉剑影纷纷，胸前还摇摇晃晃迷了他的眼。
　　他忍不住一把抱住她。
　　两人又相拥着温存了两日。
　　两人脚下的航船日夜不停，不知不不觉就到了下一个渡口补给点。
　　只是反正还需得约莫二十日功夫才能抵达清波府，两人也就未曾在意。
　　温存了两日之后她又狠狠打了他五下，认真说道：
　　“原本小璃妹妹的剑灵附身清尘教清尘出了三剑，当时清尘早已将这三剑铭记于心。都怪你整日抱着清尘害得清尘无法寻回当初出剑的感觉了。”
　　他顿时歉疚起来，轻轻亲了她一口，认真说道：
　　“小宝贝，那这阵子我不打扰你了。”
　　夏清尘这才欣慰地露出了笑脸，又专心致志地练起剑来。
　　她一遍一遍地演练的剑招，一遍一遍地寻找当初被附身出剑时的那种感觉。
　　不知不觉，又过去了十日。
　　经过多日苦炼，她终于感应到了一丝剑道契机，一粒宝丹入腹之后，五感被强大的药力提升的她终于寻得当初的感受，成功踏入先天境。
　　待她从入定中醒来，不禁美眸一弯。
　　好你个陈憨憨，如今清尘亦号称当世无敌，你若是再敢欺负清尘，清尘非得狠狠打你五下不可。
　　然而，那只色狗看着正晋入了物我两忘之境，她顿时觉着有些失落了。
　　只是她很快又昂扬起来！
　　如今清尘亦号称当世无敌，不知可有妖孽前来试试清尘的宝剑锋利否？


第135章 ：斩妖
　　夏清尘正陷入未能当场发现敌人的那种‘无敌’的空虚，只好从船尾处甲板走到船头这边自家坏色狗身侧不远。
　　由于在船上修炼不太安全，他入定修炼时还放出了罡气确保他不会轻易被人打扰。
　　金色的罡气把他的身影罩得有些朦胧。
　　若是夏清尘尚未晋入先天境时倒也不觉得这憨憨色狗如何，可她晋入先天境之后才发现在这只色狗在她的感应中竟然如同一团旺盛的火炉一般，而且他还在不断吸取天地元力如同火炉添柴一般渐趋壮大。
　　感应到这色狗的修为明显比她高深得多，顿时冲淡了突破先天的喜悦！
　　她顿时俏脸一寒，好你个坏色狗，竟然这般不讲武德！
　　待你结束修炼，清尘非得狠狠打你八下不可！
　　只是清尘好不容易突破先天境，若是只能欺负欺负自家坏色狗总是觉得有些遗憾。
　　陷入无敌可杀的‘无敌’之境的夏清尘不禁四处张望起来，若是清尘能寻来妖孽试剑那该多好呀？
　　她左顾右盼，只见得大船正行于一处不知名的荒地。大河两岸有枯黄的芦苇，周遭一片冬日肃杀之相。
　　如此荒凉之地，连江岸常见的翠鸟都未有一只，又哪来的妖孽哩？
　　欲飞无羽翼，欲渡无舟楫。空有屠龙技，拔剑无仇敌。
　　她不禁蹙眉长叹，这怎生个空虚遗憾了得？
　　她又气恼看向自家坏色狗！
　　好你个坏色狗，整日里就知晓得寸进尺还总是弄得清尘满脸都是，今日清尘非得狠狠欺负你一顿不可！
　　她正想着该如何欺负自家坏色狗，不料行船左侧远处岸边忽然朦朦胧胧传来一声爆喝：
　　“妖孽哪里跑？”
　　她顿时来了精神！
　　今日合该清尘替天行道！
　　她星眸含笑右手斜提三尺青锋循声疾驰而去！
　　先天境号称当世无敌，可以短暂凭虚御空而行！
　　号称当世无敌的强大实力使她快若奔雷一般赶到了行船左侧的芦苇荡里！
　　飞身之际，她很快锁定了目标。
　　只见得一个身穿袈裟佛陀打扮的男子手握降魔杵正飞快赶路，正追着一个身躯庞大看着像巨狼的妖孽在芦苇荡里狂奔！
　　只是随着距离的接近，夏清尘很快感应到那个和尚不过是凝罡境的修为，在清尘面前犹如萤火比之皓月，只要清尘愿意，一巴掌就能把这和尚拍死！
　　她不禁心头暗暗自得！
　　吾，夏清尘，当世无敌！
　　随着她偶尔足尖轻点，很快就赶上了这和尚，她冷冷一哼：
　　“大师留步！今日合该清尘诛了此獠！”
　　那和尚侧身一看夏清尘居然是个至少也得凝罡境大成的高人顿时急了，连忙高叫道：
　　“女施主且慢！这妖孽乃是贫僧先发现的，女施主神功盖世还请高抬贵手，切莫抢了贫僧的机缘好么？”
　　夏清尘顿时震惊了！
　　就这能被瞧着尚未凝罡大成的和尚追着跑的巨狼也配号称‘机缘’？
　　若是这般说来，那清尘在凝罡境时与自家色狗合力斩杀的凝罡境大成妖兽都少不得得号称是‘稀世珍宝’才行！
　　她不禁降低速度与这看着年约三四十模样的和尚并行，疑惑地问道：
　　“这位小沙弥，你怕不是未曾见过何谓机缘罢？”
　　这和尚顿时面红耳赤，手中降魔杵对着身后侧摇摇一指，说道：
　　“吾乃后头赤山寺主持，贫僧见识浅薄让施主见笑了。”
　　夏清尘不禁摇了摇头，就这什么赤山寺的名字还不如吾‘铁剑门’三字来得响亮哩！
　　她当即一个提气纵身越过这个和尚，待约莫赶到距离巨狼五十尺之际，右手冷冷一挥！
　　一道强横无匹的金色剑光猛然朝着巨狼斩去！
　　这狼妖感应到身后的危机猛然一闪身，然而依旧躲避不及，左侧后臀处就如同豆腐一般被剑气切开了！
　　巨狼顿时成了缺了半边屁股只剩下三条腿的将死之狼！
　　狼妖吃疼，凄厉地嚎叫起来！
　　然而大量的鲜血和内脏从伤口处飙溅，瞬间将它打入濒死弥留！
　　见得自己竟然在五十尺开外就能一剑就将这巨狼斩成重伤，夏清尘不禁露出了喜悦的笑容。若非今日清尘踏入先天境，如何能在这般远的距离诛杀此獠？
　　清尘不愧是号称当世无敌的先天境高人！
　　只是喜悦过后，她又暗暗遗憾，可惜这巨狼并非强敌，清尘尚未使出全力，只能算是聊胜于无！
　　只是妖孽既已伏诛，她当即转过身御空回返，待接近那和尚时用内力冷冷传言道：
　　“既然此乃你的机缘，清尘便将这狼妖让于你就是了。”
　　那和尚顿时停下身，双手合拾用内力回复道：
　　“多谢女施主厚赐！”
　　心头不够爽利的夏清尘闻言冷冷摇了摇头，若非清尘早已被自家坏色狗百般**再也无力自诩男子汉，就这一声‘女施主’就够他身首异处了。
　　她当即不再管这和尚，飞快地朝着江上的航船追去。
　　她足尖一个轻点，巨汝肥臀的少女如同一个神仙一般衣袂飘飘凭虚御空飞入航船顶层甲板处。
　　先天境强者能感应百尺之内的动静，踏入航船之后，自家坏色狗又如同一个巨大的火炉一般出现在她的感应里。
　　虽说自家坏色狗对自己毫无威胁，唔，仔细想来倒也并非毫无威胁反而动不动就想着得寸进尺实质上威胁很大，可她的武道之心依旧提醒她，这只坏色狗只可智取不可力敌！
　　真是一只不懂事的坏色狗！
　　如今清尘已然是当世无敌，这色狗竟然还在打坐修炼！
　　她单手撑着下巴无聊地盘膝坐在他的罡气外，看着金色的罡气内朦胧的俊脸越想越气！
　　好你个坏色狗，每次清尘需要你时你就多有不便。
　　清尘讨厌你时你就总缠着清尘害得清尘衣冠不整。
　　气着气着她又不禁俏脸绯红！
　　她忍不住伸出手指轻轻戳他的罡气。
　　只是这罡气可是用来护体保命的。
　　她轻轻戳它，它纹丝不动。
　　见得自家色狗毫无反应，她不禁暗暗气恼！
　　好你个坏色狗！
　　即便你正在努力修炼又能如何？
　　即便你如今号称是踏上了归真之路的内壮境高人又能如何？
　　还不得唤清尘一声“好姐姐”，老老实实跪倒在清尘的襦裙之内？
　　哼，清尘可是当世无敌！


第136章 ：牙烙
　　俏脸绯红浑身滚烫的少女并拢双腿斜侧坐在甲板上，迷离的美眸怔怔地注视着自家正在入定中的憨憨师弟。
　　唔，清尘好不容易才踏入先天境，终于号称当世无敌。
　　既然是当世无敌，理当“天地顺我心，无人逆我意”才是！
　　这只坏色狗怎生还不醒来？
　　你若再不醒来，清尘非得狠狠打你一万下不可！
　　始终不见他醒来，她微喘着站起身，走到距离自家师弟略远处的甲板，接着使出内力狠狠拍了自家坏色狗的罡气护盾一掌。
　　轰得一声巨响！
　　陈正阳的罡气荡漾起了波纹。
　　入定中的陈正阳霍然张开双眸，正欲防守反击的时候却意外发现袭击自己的居然是自家小宝贝！
　　夏清尘见得自家色狗师弟解开了护体罡气，轻轻一跃就站到了他身前半尺处。
　　她低下头冷冷注视自家盘膝而坐的色狗师弟，怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　他慌忙伸出大手。
　　她半蹲着抓住他的大手啪啪啪啪啪啪就是一顿好打！
　　打着打着她忽然松开他的大手环住他脖子吻住了他！
　　他不禁张开双眼，还没等他回过神来，嘴巴就被灵巧的香舌就入侵了。
　　吻着吻着，她就跨坐在了盘膝而坐的色狗师弟怀里。
　　不知过了多久，两人又被晶莹的丝线相连。
　　待她喘着粗气回来神来，环着他脖子的双手猛然放在他的脸上，拧着他的脸蛋把他的丰润的嘴巴拉成了一字！
　　她气呼呼地娇道：
　　“陈憨憨，清尘嫌弃你！”
　　然而她表面上叫他陈憨憨，心里头叫的却是坏色狗。
　　他一边轻抚着她的长发，一边额头抵着她的额头，他注视着她黝黑的美眸，眼里满是温柔。
　　露出了阳光的笑脸的少年温声说道：
　　“小宝贝，我错了，别嫌弃我好不好？”
　　他的眼睛乌黑乌黑的，眼睫也好长，还扑闪扑闪仿佛夜星一般温软。
　　他长得真好看，身上的气息也很好闻。
　　明明以往大家都是美男子，凭甚清尘竟会觉得这个长相占着‘男子’的坏色狗竟然长得比只占着‘美’的清尘好看？
　　她慌忙闭上美眸，清尘才不会觉得觉得这只色狗好看哩！
　　他忍不住轻啄她的小嘴儿。
　　不过区区色狗罢了，竟然妄图勾/引清尘？
　　她就气呼呼地轻咬他的唇瓣儿。
　　两只啄木鸟啄来啄去不知啄了多久，他忍不住腾空站起身来，抱着她走进了卧室里。
　　待他反锁好门，就抱着她坐在床沿上。
　　眼看这只色狗又要啃她的小嘴儿，她猛然双手拧住他的脸蛋，气呼呼地说道：
　　“放开清尘！”
　　这色狗顿时摸不着头脑，只好委屈巴巴地松开她的腰。
　　她轻轻推开他，站在了他的身前，恶狠狠地问道：
　　“今日清尘有甚不同？”
　　他顿时傻了眼，仔细打量着她犹豫了一会试探着说道：
　　“今天宝宝更漂亮了。”
　　她顿时心头火起！
　　如今清尘已然踏入了先天境，号称当世无敌，你竟然不知晓么？
　　真是不知廉耻的坏色狗，清尘都这般大了才不是宝宝哩！
　　她冷冷一哼，怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　他只好伸出大手，又被她啪啪啪打了十下！
　　她又冷冷问道：
　　“今日清尘又甚不同？”
　　他顿时心里苦，我的小宝贝，你以前不是男孩子么？为什么你会无师自通问我这种问题？
　　这世界还能不能好了？我们男人什么时候才能真正站起来？
　　他只好再次打量自家小宝贝。
　　几天不见，胸又更大了！
　　随着自家小菩萨的呼吸一颤一颤的。
　　难道是这个？
　　他忍不住痴迷地伸出双手说出心中的答案。
　　这憨憨色狗竟然又答错了！
　　她顿时火大，一把拍开他的狗爪子，怒喝道：
　　“跪下！”
　　他只好麻溜地跪了下来，诚恳地说道：
　　“好姐姐，我错了。”
　　真是一只憨憨色狗！
　　她气呼呼地低下头看着拜倒在自己裙下的坏色狗怒喝道：
　　“你未曾发现清尘已晋入先天境了么？”
　　陈正阳顿时一愣，这才想起自家小宝贝在思感里真的不同了。主要是自己被迷了心窍，哪里还能注意到武道境界的问题啊。
　　他只好赞叹道：
　　“小宝贝，你真厉害！”
　　夏清尘冷冷点了点头，淡淡地说道：
　　“没了？”
　　陈正阳顿时心里苦，小宝贝，那你到底要我说什么？
　　他想了想，只好正经地吹捧道：
　　“好姐姐，你真的太厉害了！弟弟我对你的敬仰犹如滔滔江水络绎不绝，又如青萍江泛滥一发而不可收拾！”
　　她美眸一弯，接着又是冷冷一哼！
　　一点都不诚恳！
　　若是真的诚恳夸赞清尘，必然会夸清尘已然是当世无敌！
　　真是一只憨憨色狗！
　　一点也不配称为踏上了归真之路的内壮境高人！
　　只是清尘身为好姐姐自然不好跟这只坏色狗弟弟计较。
　　竟然这般敬仰姐姐，那姐姐就勉强奖励这只坏色狗弟弟一回罢了！
　　她掀开裙子将他罩在了裙子里，颤声说道：
　　“跪端正！”
　　一番扒拉之后，他凝视着美妙的风景痴迷地赞叹道：
　　“好姐姐！”
　　……
　　待耗费了大量精气神的两人盖上被子，她枕在他的怀里，一边把玩着他一边软绵绵地说道：
　　“要听清尘的话，不许欺负清尘，不许得寸进尺好么？”
　　他顿时苦笑着说道：
　　“好姐姐，每次不都是你欺负我吗？今天你又平白无故打了我50下。”
　　她不禁怒道：
　　“你竟然敢记清尘打了你多少下？莫非你怀恨在心？”
　　糟了！说漏嘴了！
　　他慌忙否认道：
　　“好姐姐，没有的事！弟弟我最听话了！”
　　哼！若是真听话为何还要记清尘打了你多少下？
　　只是躺在他的怀里不方便打他，她只好气恼地张开小嘴儿，在他肩膀上狠狠咬了一口！
　　“嘶！”
　　他顿时倒吸了一口凉气。
　　小菩萨这人真是不讲武德，你这么喜欢摸我倒是咬我但是别真的咬我啊！
　　咬过他之后，她见得他的肩膀上有了一排细密的牙印，如同一枚小小的印章一般。
　　她不禁心儿一甜，这只坏色狗身上有了清尘的印记哩。
　　若是牙印不会消失就好了。
　　她忍不住亲了他一口，安心地闭上美眸。
　　她这又咬又亲的，有冬天一般的严寒又有夏天一般热忱，他忍不住又压在她的身上。
　　……
　　沉迷中的少男少女不知不觉就羞煞了星光迎来了朝阳。
　　可他们身在航船之上。
　　逝者如斯夫。
　　航船顺流而下，终将带着他们走到终点，返回家园。


第137章 ：返回清波府
　　“哐哐哐！”
　　“哐哐哐！”
　　房门外传来熟悉的铜锣声响。
　　“前方靠岸清波府。”
　　“要下船的请收拾好行李准备下船！”
　　身子满是吻痕的夏清尘顿时浑身一僵，清尘如何有脸挺着比师娘还大的胸口返回门派？
　　被铜锣惊醒的陈正阳掀开被子四下逡巡，总算从床尾找来两人的衣服，他寻来肚兜和亵裤温声说道：
　　“小宝贝，我给你穿衣服。”
　　俏脸煞白的夏清尘一把抓住他趁着给她穿肚兜占便宜的色手，惶恐地说道：
　　“清尘无颜回门派。”
　　他顿时变本加厉，还一边吻着她。
　　终于将她吻得浑身酥软地依偎在他的怀里之后，他一手轻拍着她的玉背，一手轻抚着她的长发哄她道：
　　“小宝贝别怕，现在你是我的女人，一切有我在呢。”
　　夏清尘不禁一怔，若说清尘并非他的女人，清尘的便宜都快被这只色狗占光了，可若说清尘是这只色狗的女人，那清尘岂不是要给他生孩子？可生孩子之前岂不是要被他弄大肚子才能生孩子？
　　清尘才不要那么可怕的坏东西进来哩！
　　“清尘才不是你的女人哩！”她喘息着轻咬了他的脖子一口，恶狠狠地说道：“不过区区坏色狗罢了，竟敢妄想清尘做你的女人？”
　　陈正阳顿时火大！
　　一把将她推倒翻身压在膝盖上，左手摁住她的纤腰右手啪啪啪打她肥屁屁。
　　他一边啪啪啪打着她的屁屁一边感叹道：
　　“小宝贝，你真欠…！”
　　她顿时俏脸绯红心儿怦怦狂跳，清尘才不欠…哩！
　　被他啪啪啪打着屁屁打得脑子迷迷糊糊的少女娇嗔道：
　　“才没有！好你个坏色狗，你若再敢欺负清尘，清尘定斩不饶！”
　　只是这只坏色狗不仅坏还有灵巧的狗爪子，不过多久她就很没骨气地投降了，只听她气喘吁吁地哀求道：
　　“好爸爸，莫要再欺负清儿了好么？”
　　他顿时热血沸腾，只恨不得当场破了她的身子才好。
　　只是她始终坚持底线，他只得轻轻将她拥在怀里，嗓音嘶哑地说道：
　　“那你答不答应做我的女人？”
　　清尘才不要被这只坏色狗弄大肚子哩！
　　她顿时怒道：
　　“才不！你若是再敢逼迫清尘清尘就将你逐出师门！”
　　“哐哐哐！”
　　“哐哐哐！”
　　房门外又传来铜锣声响。
　　“前方靠岸清波府。”
　　“要下船的请收拾好行李准备下船！”
　　听见外头的到岸提醒，他只好温声说道：
　　“好，不做就不做，那我给你穿好衣服。”
　　听得外头的到岸提醒她忍不住埋头在他的怀里，难过地说道：
　　“出去时清尘还是顶天立地的男子汉，回来时清尘就变得胸口比师娘还大的女人了，清尘实在无颜回门派。”
　　他只好叹息着安抚她：
　　“小宝贝，凡事要往好处想，最起码你还是个人。我以前上学的时候看过一篇文章，有个男人还变成了一只甲虫呢。”
　　她不禁抬起头来，惊诧地说道：
　　“人变成了甲虫？”
　　他轻轻拥着她，额头抵着她的额头，注视着她的美眸认真地说道：
　　“说有个男人一觉醒来忽然变成了一只大甲虫，门派掌门嫌弃他没了手脚不能给门派干活就把他逐出门派，家里人嫌弃他非但不能挣钱还要家里人伺候他吃饭，就巴不得他死。”
　　她不禁感同身受心生怜悯，郑重问道：
　　“后来他变回人了么？”
　　他摇了摇头，轻声说道：
　　“没有，后来他被活活饿死了。小宝贝，你首先是你自己，然后才是门派大师兄，现在你变成女人也不要紧，你要是实在害怕回去那我们就远走高飞好了，去个没人认识我们的地方重新生活好吗？”
　　夏清尘不禁一怔，如今正直灭世之灾，清尘如何能抛弃师傅师娘远走高飞？
　　她只好说道：
　　“你不是说门派只有我们两个高手，要回去保护门派么？”
　　陈正阳摇了摇头，萧瑟地说道：
　　“反正我在门派打小就姥姥不疼舅舅不爱的，门派没了就没了吧。说起来我一直想不通，为什么师父好端端的会叫我陪你去给仲大宗师拜寿呢？（第三章）”
　　回忆起师父的谆谆教诲，夏清尘顿时面红耳赤。
　　明明清尘学的是掌门传承之术，为何清尘学着学着就学到憨憨色狗的床上去了哩？
　　难道清尘的掌门传承有问题？
　　可这般羞耻之事如何能与这只坏色狗坦白？
　　她娇艳的红唇吻住了他的嘴唇，香舌探入了他的口中。
　　两人又陷入了甜蜜而迷离的亲吻之中。
　　两人不知吻了多久，至少得有两炷香时间，唇分之后，两人之间又有了晶莹的丝线。
　　喘着粗气的陈正阳迷茫地问道：
　　“小宝贝，怎么又亲上了？刚才不是在说正事吗？我们说到哪了？”
　　美眸迷离的夏清尘同样摇了摇头，娇喘着说道：
　　“清尘…亦忘了。”
　　“嗨呀，嗬呀，嗨呀呀！拖呀，拖呀、拖拖拖……”
　　船外响起了纤夫的号子，陈正阳这才想起正事。
　　清波府到了！
　　他温声问道：
　　“小宝贝，清波府到了，我们还回门派吗？”
　　夏清尘认真地点了点头：
　　“清尘要带斗笠和面纱。”
　　只是经过漫长的拥吻，她早已湿透了，这只坏色狗忍不住俯下唇帮她清理。
　　她忍不住摁住他的头，心头暗暗虚荣。
　　你不过是清尘的憨憨坏色狗罢了，清尘才不是你的女人哩。
　　下次你若再敢欺负清尘，清尘就要把你打得汪汪叫！
　　不过一会，他恋恋不舍地替她穿戴整齐。
　　不多时，两人终于穿戴整齐走出船舱。
　　这时大船早已稳稳停靠在清波府码头上。
　　头戴薄纱斗笠面戴纱巾的巨汝少女挽着自家坏色狗的手臂，心头忐忑地从甲板上走了下来。
　　入目所及尽数熟悉，就连路上的行人都依稀有些面熟。
　　不过离开四个月，待会来之际，纵使乡音无改却已非曾经的冷面煞星夏清尘了。
　　只是清波府不仅有铁剑门的产业，有一群门派弟子仆从和他们的亲眷，还有不少熟人，比如璇星道长，比如师叔霍守义一家。
　　她慌忙松开他的手，冷冷警告道：
　　“以后不许与清尘亲昵，不许唤清尘好姐姐小宝贝，若是让人看见你我不清不楚，清尘就将你逐出师门！”
　　陈正阳不禁一愣：
　　“小菩萨，那我想你的时候咋办？”
　　夏清尘顿时火大：
　　“以后也不许唤清尘小菩萨！”
　　自家小菩萨坏得很，陈正阳只好委屈屈巴巴地看着她不说话。
　　看着他委屈巴巴的颜色她顿时心儿一软，不禁面红耳赤地埋下头小声说道：
　　“若是在清阳洞天里自然不必如此。”
　　他不禁感动地说道：
　　“好姐姐，那你能不能答应我一个请求啊？”
　　这只坏色狗，清尘都只剩下最后底线了还想得寸进尺！
　　她顿时怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　他只好委屈巴巴地伸出大手。
　　她就啪啪啪啪啪打了他五十多下。
　　打过之后，她松开他的大手，认真说道：
　　“既然抵达清波府，先将剩余的兽灵丹还给璇星道长。”


第138章 ：霍师叔三观尽毁接受不能
　　夏清尘和陈正阳的神山之行多亏了璇星道长的帮助，不但借给两人先天境飞行迅捷的灵鸟赤霄，还把一袋子珍贵的兽灵丹一同借给了他们。
　　若非灵鸟赤霄，两人必然无法前往神山。若非兽灵丹的帮助，两人必然无法斩杀神山水怪获得天外陨铁，也有可能在遇到陆乘风的这一段旅途被人斩杀，两人还拿兽灵丹给陆乘风解毒救了他一命，如此算来，璇星道长对两人可谓是恩重如山了。
　　至于灵鸟赤霄背叛的事自然不能怪到璇星道长头上。
　　如今一袋子兽灵丹还剩下十几颗，要赶紧归还才是。
　　清波府码头距离清波府降妖司衙门骑马须得花费约莫半个时辰，如今夏清尘已然是先天境，这等距离只需凭虚御空就行，还能比骑马更快。
　　只是衙门里可不仅只有璇星道长是熟人，还有自家师叔霍守义还有他手下人也在呢，如今的清尘如何有脸去见那些对自己知根知底的人哩？
　　可清尘既然不愿跟着憨憨色狗出走门派，那该面对的总是要面对。
　　她默默握紧粉拳，斗笠上的薄纱朦胧了她眼里的世界，给她带了些许安全感。
　　她侧头看了看身侧，自家憨憨色狗正与自己一拳之隔并肩而行，阳光洒在他白净的脸蛋上，折射出温暖的光晕。
　　这只憨憨色狗长得真的好高大，胸膛也很宽阔温暖，窝在他的怀里总能感觉十分安心。
　　她暗暗给自己鼓劲，即便这些时日整日整夜沉溺在温柔乡里，难道清尘就丧失了身为武者理应具备的武勇了么？
　　她骄傲地仰起头，抬头挺胸地与自家坏色狗并肩而行。
　　“小宝贝…”这只色狗忽然唤道。
　　夏清尘顿时冷冷一哼，不满地转过身抬头看他。
　　“咳咳，大师姐。”陈正阳顿时醒悟过来，慌忙换了称呼：“大师姐，我们大老远从神山回来，一路上也没带什么土特产，现在好不容易回来了，是不是应该路上买点东西再过去啊？”
　　夏清尘顿时一滞，这等迎来送往的事以往一向不需清尘理会，只是这憨憨师弟说得有理有据，她只好点了点头。
　　两人走出码头之后沿着长街慢行，路过街边水果摊的时候买了十五斤柑橘十五斤苹果，再分装成了三份，准备一份给璇星道长，一份给师叔霍守义，还有一份要给降妖司副统领风统领，那可是陈正阳的救命恩人（第十七章），这些礼数无论如何也不能少了他的一份。
　　买了两大布袋水果之后，夏清尘就腾空而起，飞速赶往清波府降妖司衙门。
　　两人各自腾空而起的时候修为差距就明显了。初入先天境的夏清尘虽然也能凭虚御风而行，但还得下降换气轻点地面再次腾空而起，但陈正阳就不用如此。
　　约莫两柱香时间之后两人平稳降落在降妖司衙门门口。
　　守门的还是原来给清波府六扇门守门的老守门人，五十多岁，满脸沟壑。
　　他一看夏清尘和陈正阳两人端端正正站立虚空如同神仙一般凭虚御空而来，跟凝罡境武者那种仿佛跑步一样的飞行姿态完全不一样，顿时诚惶诚恐，小心翼翼地俯身作揖：
　　“不知两位高人可是来寻我清波府降妖司统领璇星道长？好教两位高人知晓，道长前几日刚出门往玄铁县城方向去了，尚未回来。”
　　夏清尘不禁一愣，玄铁县城可是自家铁剑门的老巢啊！
　　她慌忙问道：
　　“玄铁县城可是出了何事么？”
　　守门人摇了摇头，恭敬地说道：
　　“玄铁县倒是无事，就是听说玄铁县往南方向地龙翻身闹了精怪。”
　　夏清尘顿时松了口气，门派无事就好，闹精怪之地既然有璇星道长出马，想来必能处理妥当。
　　陈正阳接口问道：
　　“不知风统领和霍捕头可在？”
　　守门人连忙应道：
　　“风统领带队外出训练去了，今日恰是霍捕头在衙门当值。”
　　夏清尘顿时紧张，倒是不曾想首先返回清波府首先见的竟然是霍师叔。
　　只是霍师叔毕竟是门派人，即便今日不见往后也是要见的，她冷冷点了点头，抬头挺胸走进衙门里。
　　陈正阳当即与她并肩而行。
　　这守门人畏惧他们是高人，又吃不准他们是不是上峰巡视，只能任由他们进去。
　　夏清尘以往就出入过六扇门，即便如今外头的牌匾变成了降妖司，可地方还是这地方。她就带着陈正阳一路熟门熟路前往霍捕头的巡捕房。
　　穿过长廊走到巡捕房门口，夏清尘深吸了一口起，轻轻敲了敲门。
　　房间里，霍捕头正斜坐着津津有味地看着《西门庆三打潘金莲》的话本儿，听见敲门声后他熟练地取来一份公函压住了话本，接着挺直腰杆端坐好，高声叫道：
　　“进来。”
　　夏清尘当即推门而入，陈正阳连忙跟上与她并排而入。
　　霍捕头一看见陈正阳慌忙站了起来，激动地问道：
　　“正阳师侄，你可算回来了！清尘师侄呢？”
　　夏清尘不禁心头一暖，掀开斗笠上的薄纱摘下面巾，轻声说道：
　　“霍师叔，清尘在此!”
　　霍师叔定睛一看，只见一个头戴薄纱斗笠五官精致长着一对好看的丹凤眼的裙装巨汝少女俏生生地站在陈正阳身侧，她还自言自己是夏清尘！
　　霍师叔浑身一颤，自己先前看的话本里形容的潘金莲的身材也不过就是这少女的模样罢了！
　　或许还不如！
　　可这少女竟然说自己的清尘师侄！
　　！！！
　　他瞪大了牛眼，难以置信地问道：
　　“你真是清尘师侄？”
　　夏清尘冷冷点了点头：
　　“清尘不过是籍籍无名之辈，又何须冒充？此番神山之行出了变故，这才成了如今模样。”
　　她说着熟练地把额头上的留海撩起来，露出了与以往依稀有些相似的面容。
　　霍守义定睛一看，果然依稀能有自家清尘师侄往日的模样。
　　可你一个醉心武道一贯冰冷的清尘师侄为何能身材如此出众还穿上裙子了？
　　霍守义深吸了一口气，猛力揉了揉眼睛，揉过眼睛之后再看自家清尘师侄依旧身穿白裙胸口高挺。
　　他只得竖起大拇指赞叹道：
　　“鬼斧神工！闻所未闻！”
　　这夸赞听入耳中就是嘲笑，夏清尘顿时羞得面红耳赤，慌忙放下斗笠上的薄纱娇喝道：
　　“师叔，师侄遭遇这等不幸为何你竟冷嘲热讽？”
　　霍师叔幽幽地叹了口气：
　　“清尘师侄，前几日掌门师兄找我喝了一顿酒，现在师兄不用担心你和正阳师侄给门派抹黑了。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时摸不着头脑。
　　“师叔何出此言？”
　　“师叔你这话什么意思啊？”
　　霍师叔摇了摇头，对二人竖起了大拇指：
　　“你二人赶快回门派吧，师兄这些时日可是凭白吃了不少冤枉苦，一直担心你俩，弄得是吃不好睡不香。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时又感动又怪异。
　　按理来说担心也应该是担心安危才是，担心给门派抹黑是什么道理？
　　陈正阳忍不住问道：
　　“师父怎么会担心我们给门派抹黑啊？”
　　霍师叔干巴巴地说道：
　　“你俩回去便知。”
　　夏清尘和陈正阳两人只好放下三份礼物交代清楚之后转身告辞。
　　霍守义见两人关上了房门之后不由得又摇了摇头。
　　前几日掌门师兄因为担忧自家大弟子被这正阳师弟骗上床来找自己吃酒，本来以为这事已然够离谱了，未曾想竟然还有更离谱的事！
　　他拿去公文，再次将《西门庆三打潘金莲》拿在手里，只见这满卷都是有理有据的勾搭成奸，再想想自家两个师侄，顿时觉得这现实比话本还离奇！
　　这话本儿，不看也罢！
　　脑子发蒙的霍守义干脆交代手下一番之后逃班回家，到家之后狠狠教训了霍夫人一顿。
　　筋疲力尽的两人躺在床上商讨起了自家师侄结婚要送何礼物的事。


第139章 :再次被抓现行
　　从清波府返回玄铁城骑马须得一天半，少不得还得去半道路边的那个夏清尘两人共寝第一夜的那个无名野庙借宿（第四章）。
　　虽说夏清尘和陈正阳两人都踏入了先天境，陈正阳更是修至内壮境，然而内力有限，还得防范路遇不测，不可能拿全部内力用来赶路，故而两人用铁剑门腰牌和霍捕头的颜面担保，从降妖司衙门借了两匹良驹。
　　然而上次骑马的时候夏清尘的胸口才堪堪盈握，而这次骑马的时候她已然成为了一个陈正阳不能一手掌握的少女。稍微策马扬鞭她就发现胸口一颤一颤的波然起伏，整体上感觉有点疼，可心尖尖厮磨着肚兜儿又有点舒服，才骑行了一小段她就感觉面红耳赤身子发软。
　　清尘怎会长出这般不要脸的身子哩？
　　她气呼呼地勒住马缰，娇喝道：
　　“陈憨憨，清尘要坐马车！”
　　陈正阳莫名其妙地摸了一头短发点了点头，旋即心里一喜，既然是坐马车的话，那我陈某人是不是也可以跟自家小菩萨一起坐呢？
　　两人缓缓骑行至车马行，在陈正阳的强烈要求下，很快就找来了一辆双乘的宽大马车，赶车的是个约莫四十左右面相忠厚的汉子。
　　马车夫从清波府到玄铁县城来回得三日的路程，一路上还得人吃马嚼的，故而商量好三两银子的车资。
　　两人将自己骑的马交给车马行的人让他们帮忙送回降妖司衙门之后就愉快地踏上了归途。
　　锁上马车的木门拉上围帘之后，宽敞的马车里只有夏清尘师姐弟二人，这坏色狗哪里管得住自己，将她的斗笠和面巾摘掉之后又放飞了自我。
　　只是被他吻住之后她就身子发软，同样情难自禁。
　　好在这里毕竟是马车上，他倒也没将她扒光。
　　只是他真的好会，可外头有人在，她不敢出声，每次快要升天的时候只能自己默默捂住小嘴儿。
　　被自家色狗弄得口干舌燥的少女心头暗暗气恼，既然想吃清尘为何不去青阳洞天里哩？
　　这只坏色狗真是坏得很，待清尘恢复了力气，非得狠狠打他三下不可！
　　马车一路颠簸，马车里的人儿一路缠绵，不知不觉太阳就要落山了。
　　这时马车已然停在了无名野庙门口。
　　马车外传来了敲门声，只听一个粗犷而谦卑的嗓音说道：
　　“公子小姐，土地庙到了，今晚劳烦两位在此过夜。”
　　“知晓了。”
　　夏清尘慌忙应了一声飞快推开陈正阳，衣冠不整的两人各自整理好衣服这才下马车。
　　马车夫还得照料他的两匹马，独自去后院打水喂马忙活去了。
　　夏清尘和陈正阳两人则并肩游览破庙。
　　故地重游，往事历历在目，她不禁面红耳赤。
　　犹记得半年前自己恨不得亲手斩杀了这只坏色狗，如今早已习惯甚至暗暗期待他使坏，还时不时就要被迫叫他一声好爸爸。
　　想到羞耻处，她忍不住拧了他一把。
　　他吃了疼，就伸手握住了她的小手儿。
　　她假装挣扎了一会，就任由他牵住了她。
　　破庙很小，不过一会两人就来到了后院的水井处。
　　她忍不住又拧了他一把，小声问道：
　　“当初你为何要清尘与你共浴？”（第四章）
　　陈正阳顿时面红耳赤，当初还想恶心自家小菩萨来着，这才提出要跟她一起共浴，只是如今哪能跟她说实话？
　　他只好默默捂了捂俊脸，低声说道：
　　“小宝贝，当时我就是想跟你亲近亲近。”
　　她俏脸绯红地小声怒骂道：
　　“你真是一只变态色狗！那会清尘还是个男子汉哩！”
　　他忍不住环住她的腰，小声说道：
　　“小宝贝，本来我是想以师弟的身份好好跟你相处，都怪你长得太好看了。”
　　只是他明明那么变态，但她并不恼他，甚至心头暗暗窃喜。
　　俏脸绯红的少女甜蜜地小声说道:
　　“那你汪汪叫两声给清尘听。”
　　面红耳赤的少年顿时呼吸粗重起来，小声应道：
　　“小宝贝，那我叫了你能不能答应我一个小要求啊？”
　　她慌忙转过身，双手拧他的脸蛋，小声说道：
　　“不可！坏色狗，清尘只剩最后底线了你还敢提要求，真是赖打！”
　　“不，小宝贝，你还有个底线。”他轻声与她耳语。
　　听他竟然提出那么变态的要求，她顿时气恼，心儿却怦怦跳得飞快，清尘的嘴巴这么小哪里吃得下呀？她连忙双手用力拧他，小声应道：
　　“清尘才不吃你那里哩。你以为清尘能如你这般变态么？下次你若再敢这般变态，清尘定斩不饶！”
　　他只好委屈巴巴地掀开她的斗笠薄纱和面巾亲她红扑扑的小脸蛋儿。
　　他心头暗暗气恼，小菩萨这人真是不讲武德，师弟我一直强忍着没彻底吃掉你，师弟我容易么？
　　亲过她之后，他就在她耳边轻轻叫了起来。
　　“汪汪，汪汪，汪汪汪汪。”
　　他滚烫的气息打在她的耳旁，害得她的心儿酥酥的。
　　她听着他的汪汪叫只觉得他真的成了她的所有物，虽然这只色狗不仅很变态还很下流还特别坏，可因为他是她的所有物，就好喜欢好喜欢了。
　　她忍不住踮起脚尖双手环住他的脖子，将娇艳的红唇吻住了他的嘴吧。
　　柔软的心儿藉由舌尖交缠滋生欢喜。
　　有时她欲拒还迎，有时她又热情如火，有时他色里色气，有时他又温柔正经，他们沉溺在温柔乡狐媚子的勾引里，吻到天上洒满星光。
　　许久之后，她终于浑身酥软地依偎在他的怀里，轻声说道：
　　“坏色狗，要好好听清尘的话，不许得寸进尺好么？”
　　他温柔地点了点头，又满足又遗憾。
　　两人站在井边静静地相拥着。
　　忽然后门处传来敲门声，有个温润的嗓音说道：
　　“两位，你们霸占了水井这么久，也该给贫道打点水喝了吧？”
　　夏清尘和陈正阳慌忙分开，两人回身一看，只见一个长得如同谪仙一般的人物握着一颗夜明珠站在门口。
　　两人定睛一看，顿时傻了眼！
　　这人正是璇星道长！


第140章 ：玄妙之体
　　正甜蜜的时候忽然被抓现形的夏清尘和陈正阳慌忙分开，两人回身一看，只见一个长得如同谪仙一般的人物握着一颗夜明珠站在门口。
　　两人定睛一看顿时傻了眼！
　　这人正是璇星道长！
　　前头两人相拥着背对璇星道长，璇星道长倒也未曾发现是谁，等两人回过头来，只见得原来是他看好的一个后辈小友和一个陌生女人，同样傻了眼！（第三十六章）
　　璇星道长略显激动地问道：
　　“正阳小友，你这是从神山赶回来了？你师兄可好？”
　　夏清尘顿时羞得只恨不得钻进地缝里。
　　原本她被自家坏色狗吻得浑身酥软如在云端感觉极好，可现在被璇星道长抓了个现形，感觉整个人都不好啦！
　　陈正阳同样羞得面红耳赤，刚才自己正抱着自家师兄亲吻缠绵呢！不回答吧又不行，如实回答吧又感觉自己好变态！
　　简简单单一个问题，瞬间就把他给整不会了！
　　可伸头是一刀，现在缩头以后也得挨刀，夏清尘只得强忍着羞耻埋下头去，低声应道：
　　“清…尘,在此。”
　　麻了麻了！
　　陈正阳同样羞得埋下头来。
　　璇星道长霍然瞪大眼睛，只见这陌生女子的眉眼果然依稀有些夏清尘原本的模样，他颤抖着抬手指向二人：
　　“你，你，你二人！！！”
　　璇星道长想起往日付出的感动顿时火大（第十八章），本以为这两师兄弟同心同德感情深厚，这才平白无故赏赐二人宝丹，倒是不曾想这两人竟然是断袖之癖！
　　你二人将贫道的感动还回来啊！
　　璇星道长深吸了一口气，心头默念“心若冰清,天塌不惊。万变犹定,神怡气静;忘我守一,六根大定…”，一连念了两遍，这才平静下来！
　　他十分无语地竖起大拇指赞叹道：
　　“天下之大，果然无奇不有！”
　　听着他仿若讽刺一般的称赞，夏清尘只恨不得当场昏迷过去，耳根子都红透了的少女只能无助地埋头抿唇。
　　原本清尘还想着不让外人知晓清尘竟与自家坏色狗有染，倒是不曾想这才刚回来就被璇星道长抓了现形，这可如何是好？
　　陈正阳连忙辩解道：
　　“道长，一开始我们是很正常的师兄弟关系，只是我家大师兄意外变成了女人，我俩这才情不自禁走到了一起。”
　　夏清尘顿时心头一喜。
　　是了，原本清尘还是顶天立地的男子汉，奈何变成了女人，这才被自家坏色狗勾引着堕落了。
　　璇星道长一愣，感觉这后辈是在强行辩解，但又似乎有理有据。
　　只是璇星道长被陈正阳这么一带就被带进了沟里。他下意识地开解自己，男未婚女未嫁，情不自禁倒也似乎未有不妥。
　　更何况他只是一个年轻道士，不是卫道士。
　　他想了想就好奇地问道：
　　“不知清尘小友是如何变成了女人？”
　　陈正阳就将两人从神山山腹的火山口发现的奇珍说了出来。
　　璇星道长蹙眉注视夏清尘沉吟道：
　　“若是这般说来，你的肉身应是后天玄阴之体。这体质若是在上古时期倒是个不错的鼎炉体质，只是如今乃是武道盛世，却是未有用武之地了。”
　　夏清尘和陈正阳两人闻言一怔，不禁相互对视，又慌忙各自转头。
　　夏清尘只觉得羞愤欲死，清尘的身子竟然是鼎炉体质，难怪身段竟能长得这般下流！
　　陈正阳不禁心头窃喜，我家小菩萨竟然这么厉害的吗？难怪我陈某人情难自禁一心向道！
　　璇星道长见得这两人竟然在自己眼前羞怯对视，回忆起往日与自家师妹璇珠的恩爱过往，猛然觉着自己有些多余，可如今璇珠正躺在冰棺里等着救活，他萧瑟地叹息道：
　　“虽说于武道无益，然而男欢女爱原本就不是为了修炼。传闻鼎炉之体自有妙处，待你二人圆房之后就知晓了。”
　　璇星道长原本就是渴了才降落此处，倒是不曾想井口有人在恩爱亲吻，等了许久才忍不住出言提醒二人的。说完之后他就叹息着绕过二人，去井口取水去了。
　　她不禁心儿跳得飞快，清尘的身子竟然还有玄妙之处么？可他那个坏东西长得那般不讲武德，清尘才不要与坏色狗圆房哩！再说了，清尘如何有脸挺着大肚子出现在师父师娘眼前？
　　他同样呼吸粗重，心头暗暗渴盼早日见识自家小菩萨的玄妙。
　　璇星道长咕咚咕咚喝过水之后，回过身来，只见得这两人依旧傻站着，感应中两人的心跳都快得不行，他只好淡淡言道：
　　“如今正值乱世，你二人切莫太过沉溺男女之事才好。”
　　夏清尘不禁一愣，这才想起清尘须得保护门派。
　　陈正阳猛然一怔，这才想起自己武功不太行。
　　璇星道长贵为传承万载的天星阁首席大师兄未来的天星阁阁主，又是清波府降妖司的统领，好赖算是长辈和父母官，看这两个后生傻站着就再次问道：
　　“你二人可吃过了？”
　　夏清尘和陈正阳两人这才发觉自己早已饿极，被他一问，两人的肚子都咕咕叫了起来。
　　璇星道长哂笑着摇了摇头，微笑着边走边说道：
　　“你二人好赖是先天境内壮境高手，在世人眼里也算是高人了，凡事须得有分寸才是。”
　　夏清尘和陈正阳两人面红耳赤地埋头跟在璇星道长身后，心头暗暗埋怨对方，谁要自家坏色狗/小宝贝是温柔乡狐媚子哩。
　　璇星道长走到香案下找了个干净的角落正准备坐下来，陈正阳一看连忙说道：
　　“道长，您要不要来我们清阳洞天坐坐？”
　　璇星道长一愣，霍然转身问道：
　　“你二人竟然寻得洞天秘境了？”
　　陈正阳默默从袖袋里掏出了拳头大小的星辰石。
　　璇星道长见得星辰石不禁一愣，苦笑道：
　　“正所谓财不露白，幸好贫道他日必将执掌天星阁，否则少不得要起贪念。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时一愣，陈正阳连忙解释道：
　　“清阳洞天是废弃洞天，璇璃姑娘送给我们俩的。”
　　璇星道长不禁摇了摇头，郑重告诫道：
　　“小璃倒是大方。然而即便是废弃的洞天秘境那也比纳戒强，莫轻易让他人知晓就是。即便其他天星阁出身的人也不行。我天星阁传承万载，万载以来门人弟子无数，叛徒自然也有不少。”
　　陈正阳不禁一愣，慌忙说道：
　　“道长，我还想着假如以后实在万分危急的时候要把整个玄铁县城的人都收进洞天里保护起来。那要是这样的话只能眼睁睁看着他们死吗？”
　　璇星道长不禁莞尔，赞赏地说道：
　　“所谓财不露白自然是由于实力不够，你若尽快修至神桥境，即便是观海境武者意欲抢夺你的洞天也得掂量一番。况且若是真到了那般危急的时刻，难道贫道又能弃城而逃么？”
　　陈正阳稍微将星辰石放在庙里略微隐蔽一些的角落之后就带着夏清尘和璇星道长一起进入了清阳洞天。
　　虽说青阳洞天也是夜晚，但是有星光在，璇星道长就借着星光好奇地在清阳洞天转了转，当即摇了摇头。
　　废弃洞天而已，他身为天星阁未来阁主自然也看不上。
　　陈正阳和夏清尘两人点上烛火，一个烧水泡茶，一个点火烤肉，如同一对恩爱小夫妻一同出力招待来访的客人一般。


第141章 ：邀约
　　过了一会，三人就在竹楼上一边喝着热茶一边吃着烤肉，怡然自得。
　　既然是小坐，陈正阳就请教道：
　　“道长，以为我的看法来说，但凡乱世必然会粮食不足，我想等回门派之后就组织人手在这里种田。你看我到时候动静小一点行不行？”
　　废弃洞天拿来种田这事璇星道长反倒是未曾考虑过。毕竟以他的思维来说，洞天里肯定要种植名贵的药材，怎么想也不至于拿来种普通粮食。
　　他欣慰地点了点头，微笑着说道：
　　“大善。只是这洞天只能由你带着进出，却是有些麻烦。”
　　陈正阳不禁一愣，难道洞天还能不用我自己带着进出吗？
　　见他满脸迷茫，璇星道长温声解释道：
　　“我天星阁的洞天有洞天秘钥，平日里若是有人须得进出只须给他洞天秘钥即可。只是洞天秘钥的炼制手法是洞主秘莘，只有阁主和掌管洞天的管事长老才知晓如何炼制。如今贫道尚未成为阁主，你我多说无益。”
　　璇星道长当即转移话题，再次问道：
　　“以小友如今的实力也足够坐镇一方了，不知你二人今后可有何打算？”
　　面红耳赤低着头的夏清尘略微思量就轻声说道：
　　“清尘以剑道入先天，如今尚未有适合的功法。意欲先修至先天境小成，再与师弟外出寻找功法。”
　　陈正阳听夏清尘所说不禁一愣，就说道：
　　“我现在在等小璃姑娘炼制的蛟龙丹，那等我内壮境大成之后就带大师姐去找功法。”
　　等小璃师妹炼制的蛟龙丹么？璇星道长蹙眉沉吟道：
　　“如今天星阁已开放了功勋兑换秘籍，能修至观海境的剑道功法倒也有，你二人若是愿意，可斩杀几头先天境妖兽兑换功法即可，想来总比你二人去外头碰运气来得容易些。倒正阳小友修的是何功法？”
　　夏清尘一愣，天星阁不是一贯封闭么？怎会将这等功法开放出来任人兑换？
　　陈正阳闻言不禁欢喜，找遗迹寻功法真的太难了，要是能兑换功法自然比到处找功法省心。
　　他高兴地说道：
　　“我修的是《凝神舍身拳》。”
　　璇星道长不禁叹息道：
　　“倒是不想你竟获得了柳家的传承。柳宗师闷头苦思竟然也能将拳法推演至观海境真乃武道奇才，若是这般说来你倒是捡了个大机缘。不知你是从哪得来的秘籍？”
　　陈正阳就将两人意外发现地宫陵墓的事说了出来。
　　修道的人信命，璇星道长听着陈正阳的叙述，觉得陈正阳这两人虽说出身小门小派，但这运道确实不错。不仅修至内壮境，还能有小璃师妹给蛟龙丹，想来武道下限至少也是内壮境大成，再加上陈正阳这人虽然变态但品性还是不错的（第三十六章），如此一来，陈正阳就有实力成为他的助力并且值得培养了，他就问起了蛟龙丹的事。
　　陈正阳就将如何获取天外陨铁，如何判定陨铁的效用，再用天外陨铁吸引蛟龙与璇璃一起合力斩蛟的事说了出来。
　　璇星道长听闻两人竟然从圣湖妖兽体内发现陨铁，而且陨铁竟然能有辐射这等神奇特性，不禁蹙眉，一番闲聊中又增添了对陈正阳的欣赏。
　　心头尴尬万分的夏清尘则坐在陈正阳身侧认真注视着璇星道长默默倾听自家坏色狗与他闲聊。
　　只是听着听着，她忽然发觉璇星道长虽说长得十分好看然而气质太过缥缈仿佛随时都能飞升仙界一般，反而不如自家坏色狗来得好看。
　　她又忍不住偷瞄自家坏色狗，只见他眉眼温润儒雅，不论是正经微笑闲聊的模样还是急色喘息哀求的模样都十分好看，怎么看都好看，而且越看越好看。
　　她一会看着璇星道长，一会看着自家坏色狗，渐渐的水汪汪的美眸就只盯着自家坏色狗的侧颜再挪不开眼了。
　　璇星道长原本就坐在两人对面，聊着聊着就发现夏清尘有点不太对劲，等他注意到夏清尘竟然如同怀春少女一般俏脸绯红地注视自家师弟的时候不禁苦笑起来。
　　原本印象中性子冰冷的少年竟然变成了这等身材夸张的少女也就罢了，就连思想也能扭曲成这般模样也是十分神奇了。
　　只是他对陈正阳的观感已经上升到了值得投入资源去培养的境地，想着正好借婚礼送个大礼，就微笑着问道：
　　“不知你二人意欲何时成亲？”
　　原本就是看着自家师弟脑子一片迷糊的夏清尘闻言一愣，等她反应过来顿时慌了，连忙摇头说道：
　　“清尘才不嫁给这只坏色狗哩！”
　　糟了，昵称都说出来！
　　夏清尘和陈正阳两人顿时尴尬万分。
　　璇星道长顿时忍俊不禁，哂笑道：
　　“原来正阳小友竟是坏色狗么？”
　　夏清尘顿时羞燥得不行，慌忙起身说道：
　　“清尘去洗手。”
　　她摸黑跑回房间转头趴在了床上，一把将被子捂住了滚烫的脑袋瓜。
　　清尘怎能在璇星道长面前称呼自家憨憨坏色狗哩？
　　清尘真的没脸见人了！
　　璇星道长明明知晓清尘原来是坏色狗的大师兄，又怎能与这坏色狗成亲哩？
　　若是成亲了那岂不是得洞房？
　　若是洞房了那清尘岂不是要被自家坏色狗弄大大肚子？
　　清尘如何有脸挺着大肚子出现在师父师娘眼前？
　　清尘才不要和自家坏色狗成亲哩！
　　可脑子的思路有理有据，身子的想法却琢磨不透了。
　　羞涩的少女蒙着被子趴在床上，心儿怦怦跳得飞快~
　　那只坏色狗顶多只配穿上嫁衣嫁给清尘，给清尘当只听话的乖色狗，清尘又如何能嫁给他哩？
　　若是他嫁给清尘，洞房的时候清尘就狠狠打他三下，让他乖乖睡觉不许得寸进尺！
　　说起来也不知道那只坏色狗穿上嫁衣是何等模样？他长得那般好看，想来穿上嫁衣也不丑的吧？
　　唔，看在他长得好看的份上，清尘就轻轻打他一下好了。
　　想着想着，脑瓜子又迷乱了起来，一会轻蹙剑眉，一会又偷偷露出笑脸。
　　夏清尘能躲，可陈正阳就只能直面尴尬的人生了。
　　面红耳赤的陈正阳连忙咳嗽了两声，转移话题询问道：
　　“道长，我跟师姐在降妖司衙门听看门的大叔说玄铁县城往南发生了地震，不知道是出了什么事情？”
　　璇星道长肃穆地说道：
　　“山鹰寨爆发了元力潮汐，附近的野兽全部异变，只怕不日必有大妖出世。你二人切莫过于沉溺男女之事，否则必将为盛世所弃。”
　　难道这个世界灵气复苏？
　　陈正阳顿时心头惊悚，我陈某人武功不太行，还要保护我家小宝贝！
　　他正色起身郑重道谢：
　　“多谢道长提醒。”
　　璇星道长欣慰地点了点头说道：
　　“山鹰寨并非名山大川，元力潮汐爆发力度较小，恰适合我清波府一众降妖师历练。你若是得空也可带你家清尘小娘子一道过来，不过些许寻常妖兽莫要频繁出手斩杀就是。”
　　陈正阳连忙点头致谢：
　　“多谢道长提醒，正阳晓得。”
　　璇星道长微笑道：
　　“你且好生成长起来。若有所需，贫道自会替你好生想想办法。”
　　璇星道长真是恩人呐！
　　陈正阳连忙再次致谢。
　　既然吃喝闲聊完毕，况且在废弃洞天里毫无元力存在让璇星道长感觉不太舒服，他就提出身有要事须得赶回清波府降妖司。
　　陈正阳连忙将璇星道长送出门。
　　把璇星道长送出去后，这坏色狗回到清阳洞天里就露出了安心的笑容，他点上油灯回到两人的爱巢里掀开夏清尘头上盖着的被子，压在了趴着的她的娇躯上，他轻吻着她的耳垂坏笑道：
　　“小宝贝，你竟然在璇星道长面前说我是坏色狗，你是不要补偿我啊？”
　　她顿时恼羞成怒，翻个身就将他压在了身下，恶狠狠地说道：
　　“你若再敢提起此事，清尘非得狠狠打你一万下不可！”
　　他轻轻拥住她叹息道：
　　“小宝贝，以后我们要节制了。”
　　她不禁一愣，自家坏色狗要变乖了么？
　　他给两人盖上被子，轻轻将元力潮汐和安顿好后要去山鹰寨历练的事说给她听。
　　她默默趴在他的胸口，听着他有力的心跳这才想起星坠乃是灭世之兆。
　　过了一会，她枕在了他的怀里，左手与他的右手十指相扣，心头暗暗起誓，清尘定要好生修炼，才好与自家坏色狗一道同心同德并肩保护门派。
　　两人相拥着缓缓进入了梦乡。
　　只是，他暗暗遗憾，也不知道我家小宝贝的后天玄阴之体有什么玄妙？
　　只是，她暗暗苦恼，也不知道自家坏色狗忽然变乖是好是坏？


第142章 ：师娘不配懂球
　　一夜安稳，不知不觉青阳洞天里天光大亮。
　　可青阳洞天里的时间流逝比武道世界要快二分之一，等夏清尘两人睡饱喝足从洞天里出来时，武道世界恰刚刚出现第一抹晨光。
　　若是赶早出发，说不得还能赶回铁剑门吃午饭。
　　只是夏清尘挺着比师娘还大两倍的胸口如何有脸赶路回门派？
　　坐在卸了马匹的马车车厢里的夏清尘心头凄苦，窝在自家坏色狗的怀里，神色凄惶地拧了他一把，哀怨地说道：
　　“坏色狗都怨你！整日里就知晓亲亲摸摸，清尘都被你亲成这般模样了！”
　　陈正阳只好将大手探入她的肚兜里，大手贴心诚恳道歉：
　　“小宝贝，都是我不好，以后我不亲了好不好？”
　　夏清尘顿时火大，这个坏色狗尽爱睁着眼睛说瞎话，明明那般坏的坏色狗，一边道着歉坏手还一边使坏哩，忍得住不亲才怪！
　　唔，好舒服~
　　俏脸绯红的少女抬起头一把拧住他白皙的脸蛋，强忍着酥软娇喝道：
　　“好你个坏色狗，下…下次…你若再敢这般口是心非，清尘…定斩不饶！”
　　明明是个软绵绵的小猫咪，却总爱俏脸绯红地说着凶狠的话儿，他忍不住一把吻住她的小嘴儿，将她所有香甜的幽怨都吸入口中。
　　良久，唇分，又有一道晶莹的丝线相连。
　　他轻喘着拥着酥软的少女温声说道：
　　“没事的小宝贝，只能怪你吃的那个奇珍异果功效太强。它都能把男孩变成女孩呢，胸长得大一点不也理所当然吗？”
　　她迷迷糊糊想了想，这般说来倒也有理有据。
　　只是一头绸缎般的青丝又被他轻抚着，感觉头上痒痒的身子酥酥的，就如同往日里夏日午后独自躺在树荫下小憩一般安宁苏畅，她只好乖乖依偎在自家坏色狗的怀里，聆听他的心跳。
　　他的心跳噗通噗通的，一开始有些快，渐渐的又变得平稳律动起来，感觉十分强健有力，况且他的胸膛温热健壮，身上还有不知名的好闻的气息，让她觉着沉迷。
　　“糟了！”
　　这只坏色狗忽然惊叫一声，她慌忙从他怀里抬起头来，严肃地问道：
　　“何事？”
　　他低下头凝视她的俏脸，认真地说道：
　　“小宝贝，昨天晚上兽灵丹忘记还给璇星道长了！”
　　夏清尘一愣，顿时想起昨天晚上亲昵被璇星道长当场抓获，还让他知晓了自己称呼自家憨憨师弟为坏色狗！
　　她顿时面红耳赤，都怪这只坏色狗！
　　好好一个憨憨师弟竟然跟温柔乡狐媚子似的，没日没夜勾引清尘！
　　她气呼呼地用力咬住他的脖子。
　　陈正阳吃疼，顿时倒吸了一口凉气！
　　咬过他之后她慌忙埋头在他的怀里，只觉得自己没脸见人，她郑重厉声警告道：
　　“若是回门派让师父师娘看见你对清尘动手动脚，清尘就远走他乡再也不见你了！”
　　他意识到问题的严重性，连忙郑重承诺道：
　　“小宝贝，你放心吧，到了门派我就和你保持距离，叫你大师兄！”
　　夏清尘闻言不禁一愣，这天底下有窝在自家师弟怀里的大师兄呀？这天底下又哪有胸口长得比师娘还大两倍的大师兄呀？
　　明明不过才过去几个月，再听他叫自己大师兄时她自己反倒觉着不适了，就是特别羞耻。
　　若是清尘身为堂堂大师兄，又怎能被自家坏色狗百般亵渎还时不时自称清儿叫他好爸爸或者自称姐姐叫他好弟弟哩？
　　仔细想来，清尘明明是坏色狗的大师兄，又怎能堕落到这般田地哩？
　　她忍不住抬起头，狠狠咬了他一口！
　　好你个坏色狗，清尘都被你弄得一点都不像大师兄了，你若不好好听清尘话，还敢动不动就想着弄大清尘的肚子的话，清尘定斩不饶！
　　“嘶！疼疼疼！”
　　渐渐的，他的脖子被她咬出血丝来。
　　好不容易等她松开口，陈正阳蹙眉摸着自己的伤口生气地沉声说道：
　　“小宝贝，你这也太狠了！脖子上有颈动脉，要是颈动脉被你咬破了我会当场被你咬死的！”
　　他气呼呼地蹙眉质问道：
　　“小宝贝，我哪里说错了你要这么咬我？”
　　这只坏色狗都快把清尘弄成他的女人了，还敢这般凶清尘？
　　难道清尘还能将狠得下心将你活活咬死么？
　　一点都不听清尘的话，还总想着得寸进尺，还敢凶清尘！明明不过是清尘的试剑石而已，都快把清尘吃干抹净了，还敢凶清尘？
　　清尘的掌门传承果然大有问题！
　　清尘如何有脸回门派见师父师娘？
　　想着师父的谆谆教诲殷切期盼，她忍不住呜呜哭了起来。
　　陈正阳无语地抱着呜呜哭泣的夏清尘，脑子里满满的都是问题！
　　我是谁，我在哪，我错哪了？
　　他只好将她搂在怀里轻轻哄她。
　　不过多久，晨起洗漱完毕的赶车人将马栓回马车，带着二人一同赶回铁剑门。
　　铁剑门掌门居所里，龙掌门面露阴郁。
　　虽说找自家霍师弟吃了顿酒，然而他想着自家傻徒弟的性子，总觉得当初就不该让他们两个单独前往神山。
　　他又担心自家傻徒弟的安危，又担心自家傻徒弟被陈正阳这混蛋小子给骗上床，做什么都提不起劲来。
　　入冬之后又起了一场凉风下了一阵大雨，堂堂一个凝罡境武者、执掌一个传承了四百二十一年的门派的龙掌门竟然染上了风寒。
　　这大中午的龙掌门还提不起劲赖在床上，师娘气得一把掀开他的被子将他拉起身，愤懑埋怨道:
　　“你这人怎生这般荒唐？吾早已说过，清尘再如何俊秀总归是个男人，要胸没胸要屁股没屁股的，何至于被人正阳骗上床？”
　　龙掌门有气无力地说道：
　　“你个妇道人家懂个球。你是不知晓这两人的事。这陈正阳身为一个凝罡境武者，竟然能让通脉境的清尘打手心，这还不够说明他变态么？”
　　师娘顿时恼怒，骄傲地挺起贫瘠的胸口，气愤地说道：
　　“就凭这点你就敢断言他俩断袖之癖了？你不知清尘号称冷面杀星夏清尘？为何就不能是正阳性子好让着清尘呢？除了你这死鬼，这天底下哪个男人能不喜欢球？”
　　龙掌门顿时气苦，你他娘的你倒是也得有球让本掌门喜欢啊？
　　师娘瞬间就读出了龙掌门眼里的鄙夷，更是气炸！正想狠狠怒骂这老东西一顿的时候，忽然门口传来一声通报：
　　“师父，正阳师兄回来了！”
　　龙掌门慌忙坐起身来，师娘连忙露出温婉的模样。
　　不过一会，两人只见得陈正阳带着一个头戴薄纱斗笠戴着面巾的巨汝肥屯的白裙少女走了进来。
　　两人顿时蹙眉，自家爱徒清尘怎么没回来？
　　夏清尘跟着自家坏色狗找到师父师娘的房间，只见自家师父正躺在床上，她慌忙掀开头顶的斗笠和面巾，惊呼道：
　　“师父，你怎的了？”
　　龙掌门顿时浑身一颤，仔细打量夏清尘，见得这胸口高耸的少女竟然依稀有自家爱徒的模样！
　　他颤抖着手指指着夏清尘哆哆嗦嗦地问道：
　　“你…你…你是清尘？”
　　夏清尘一看自家师父说话都不利索了，还以为他又得了什么绝症，瞬间两行清泪就流了下来，一把跪倒在他的床前，颤声说道：
　　“师父，是我！你这是又出何事了？”
　　她不由分说就抓住了龙掌门的手腕，用手一摸，只觉得自家师父气息平稳，看起来没什么毛病，她顿时放下心来。
　　师娘瞪大了美眸看着夏清尘，哆哆嗦嗦地说道：
　　“要胸没胸要屁股没屁股…”
　　龙掌门见得自家爱徒竟然变成了这般巨汝肥屯的模样不用说就知晓肯定是被陈正阳这混小子给骗上床了！
　　龙掌门顿时悲从中来，颤抖着说道：
　　“你…你…你…你们两个给我出去！”
　　夏清尘一愣，只得泪流满面地站起身来戴上斗笠走出门去！
　　要胸没胸要屁股没屁股的竟然是我自己！
　　心头自卑的师娘一把将龙掌门压在身下，狠狠教训了他三顿。
　　再也无力耕作浑身酸软的龙掌门无助地躺在床上，一对牛眼无神地等着大红色的床顶罩。他终于深刻的体会到了一个道理，这天底下没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　双目无神的师娘躺在他的怀里，凄苦地说道：
　　“夫君，婉儿不配懂球。”
　　龙掌门只得强打精神安慰道：
　　“不，这世上无人比你更懂球。你若是再这般下去，为夫就要被你榨得死球了。”


第143章 ：小别
　　“师父为何要赶走清尘？是要将清尘逐出师门么？”
　　被自家师父赶出房间的夏清尘泪流满面，脑子一团浆糊，美眸无神极度哀伤地喃喃自语。
　　陈正阳只好一把搂住她，温声安慰道：
　　“小宝贝，不至于。看师父的样子不是卧病在床吗？我估计师父就是一时半会接受不了，等师父接受了，肯定还要再找我们。小宝贝，别难过了哦，乖！”
　　她慌忙搂住自家坏色狗，仰头认真确认道：
　　“真的么？”
　　她的斗笠实在太过碍事，他不得不后仰着避了避：
　　“当然是真的，师父的样子看起来就不太对劲。我们先回家好吗？”
　　他不由分说就抱起她腾空而起。
　　陈正阳和夏清尘一样是孤儿出生，只是陈正阳习惯苟着练武，跟夏清尘不一样。
　　得不到门派赏识的陈正阳在铁剑门里待遇极差，而且他为了方便万一门派被灭的时候快速逃跑，故意找了个略微背靠铁剑门后山的地方结庐而居。
　　他跟着夏清尘出门半年，这茅草屋一直无人护理，早已衰败不堪。地面上满是泥浆的痕迹不说，头顶还有不少破洞。
　　抱着夏清尘回到自家比狗窝还不如的破茅屋里，陈正阳顿时面红耳赤。
　　幸好青阳洞天里有个设施完善的竹楼，关上门后他就抱着夏清尘回到洞天里。
　　“小宝贝，不哭了哦。”他一边哄着她，一边扒她的衣服。
　　不过一会，两人就在洞天里当起了原始人。
　　待伤心的夏清尘回过神来顿时气苦，清尘都这般伤心了，为何这只坏色狗还是不放过清尘？
　　呜呜~为何身子总是不听清尘的话？
　　她双手摁着埋头在吃她的他，小嘴儿却怒喝道：
　　“你…你…你若再敢这般变态，清…尘定斩不饶！”
　　她的嗓音尤其说是阻止，倒不如说是鼓励，他反而更来劲了。
　　不过多久她就把整个世界都抛在了脑后。
　　待他重新将她搂在怀里之际，她已经不由自主的飞了三次。
　　他轻抚着她轻轻说道：
　　“小宝贝，别难过了，不是什么大事，就是天塌下来也还有我在呢。”
　　她默默握紧了他，心头又甜蜜又羞耻，不过区区坏色狗罢了，憨成这般模样还敢号称智多星，若真的天塌下来，少不得还得由清尘领着这只坏色狗一起扛住哩！
　　他的是非根又被她逗弄得怒了起来，他不禁苦笑，我家小宝贝真是一只温柔乡狐媚子！
　　只是他武功不太行，为了保护她，他必须得节制一些。
　　他轻轻叹息道：
　　“小宝贝，要不我们出去回你家吧。要不然师父想找我们都联络不上。”
　　夏清尘只好点了点头，可是她又忧心师父再也不愿找她。
　　欢愉的时光是如此的短暂，待两人穿戴整齐，又走出了洞天。
　　出了青阳洞天之后，夏清尘才注意到自家坏色狗的房子竟然破败成这般模样。
　　想着自家坏色狗以前就住在这样一个破败的房子里，她不禁暗暗心疼。
　　待她跟着他走出茅屋之后才注意到这里附近也十分荒凉，更添心疼了。
　　只是清尘又如何能让自家坏色狗住进清尘家里哩？
　　她略一沉吟轻声说道：
　　“清尘不是给过你钱么？不若翻年之后你就在门派找个好位置建个房子罢了。”
　　陈正阳蹙眉算了算日子，才发觉不过半个月就要大年三十了，他摇了摇头温声说道：
　　“我这阵子要好好修炼，预计过完年我们就去山鹰寨历练了，而且我们在青阳洞天有房子，门派里的房子就是建起来也没什么用。”
　　夏清尘一怔，这才想起璇星道长邀了自家坏色狗去山鹰寨历练来着。
　　都怪这只坏色狗，害得清尘整日里迷迷糊糊如登仙境，踏入先天以后就许久未曾修炼过了。
　　这只坏色狗就如同温柔乡狐媚子一般，若是与他在一起他总是忍不住撩拨清尘，两人又没日没夜的不着片缕。
　　况且清尘不愿让门派人发现清尘与自家坏色狗有染，不若就让这只坏色狗好生待在这里修炼，清尘自己回家去罢了。
　　这般一思量，她就当即说道：
　　“不若你就在此修炼，清尘自行回家去罢了。”
　　陈正阳一愣，忍不住握住她的小手儿，难过地说道：
　　“小宝贝，要跟你分开一阵子么？”
　　夏清尘点了点头，掀开斗笠上的薄纱冷冷言道：
　　“你且好生修炼就是。”
　　他轻声说道：
　　“那过年的时候我们在洞天里过好吗？”
　　她不禁俏脸一红，这只坏色狗到了洞天里就不愿让清尘穿上衣服了，她埋下头低声应道：
　　“嗯。”
　　他拥住她伸出大手抵住她的下巴吻了过去，她想着还得等过年才能再见到自家坏色狗，就环住他的颈项热烈地回应了他。
　　真是一只坏色狗，在外界的光天化日之下竟然敢把手伸进了清尘的裙子里！
　　等她回过神来，狠狠打了他三下。
　　她整理好衣物就转身腾空而起，他依依不舍地看着她的背影消失在远处。
　　待她终于消失在他的视线里，他低下头来轻声呢喃道：
　　“我武功不太行。”
　　他默默腾空飞到一处无人的山顶，张开罡气护盾盘坐下来入定修炼起来。
　　外界的天地元力争先恐后地涌入他的体内，不断壮大他的力量。
　　夏清尘腾空飞往自己家，不过一会就降落在了一个靠近掌门居所的精致小院。
　　长达半年无人居住的院落里早已长满了杂草，她回到房间取出自己的佩剑，用汹涌的剑气将杂草清理干净。
　　只是剑气只能削平地面无法斩草除根，待到春天，这些杂草必然春风吹又生就是了。
　　只是她并不在意。
　　自从十六岁起踏足江湖以来，这所房子也不过就是她疗伤修养之地罢了。
　　清理完杂草之后，她又翻身上了屋顶检查是否有漏雨之处。
　　只是踩着占地宽阔的屋宇房顶，她却想起了青阳洞天里的竹楼。
　　明明洞天里的竹楼不过一层，然而却比她这所房子来得更加精致且温馨。
　　想着想着，她忍不住眺望自家坏色狗的房子方向，也不知那只坏色狗可有乖乖修炼？
　　这般一思量，她暗暗坚定信念。
　　不过区区坏色狗罢了，清尘断然不能弱于他！


第144章 :师父召见
　　武者打坐必先排除杂念入静，再物心神合一入定。
　　先天境乃是天人合一之境，武者修至先天境之后就能直接提取天地元气壮大己身，是谓“夺天地之造化以修其身，侵日月之玄机以壮其神”。
　　入定之后，丝丝缕缕的天地元气源源不断的纳入夏清尘的丹田之内，再经由丹田游走周身，飞速壮大她的实力。
　　不知不觉，日落又日升。
　　次日中午时分，夏清尘缓缓退出了入定状态。收功之后，她满意地露出了满意的笑容。
　　才发现武者在先天之前须得凭自己的气血修炼，先天之后就可以凭外界的元气修炼，这么一来修炼时对肉身和意志的消耗就小了许多，自然而然的就能修炼更久。
　　只是这个浅显的道理竟然是在晋入先天半个多月之后了才懂，思量明白缘由，她不禁俏脸绯红。
　　都怪那只坏色狗，清尘明明早已晋入先天，竟然昨天才开始第一次修炼。坏色狗真是坏透了，待再见时清尘非得狠狠打他三下不可！
　　她不由得暗暗遐想，也不知那只坏色狗此时是否在修炼？清尘一天一夜未曾进食，若是他能赶来做饭给清尘吃就好了。
　　又饥又渴的少女轻蹙剑眉，清尘往日从不下厨，饿了就去门派食堂或者师父家吃饭，可如今清尘如何有脸去食堂？
　　想起师父，她又伤心了。
　　往日里清尘外出回来总会与师父细说历练经历，此次竟然未谈一言就将清尘赶出门了。
　　莫非清尘变成了女人师父就再也不管清尘了么？
　　泫然欲泣的少女痛下决心，若是师父再也不管清尘，清尘就带着自家坏色狗远走高飞罢了。
　　想到这个迫不得已的出路，她又想起了自家不听话的坏色狗。
　　好你个坏色狗，若是清尘真的只剩下你了你还敢不听清尘的话还总想着得寸进尺，清尘非得活活打死你不可！
　　只是若真将自家坏色狗活活打死她又不忍心了，她握紧双拳，暗暗坚定决心，若是他敢不听话还得寸进尺的话就将他打个半死好了！
　　只是她又暗暗苦恼，若是真被他得寸进尺，那清尘岂不是要挺起大肚子了？若是清尘将孩子他爹打个半死，谁来照顾清尘娘俩？
　　她不禁气苦，若是那只坏色狗真的得寸进尺，清尘竟然无法惩罚他！
　　心头委屈的少女只得坚定决心，若是那只坏色狗敢弄大清尘的肚子，清尘就狠狠打他一万下好了！
　　只是这般轻的惩罚若是让那只坏色狗知晓那他岂不得当场把清尘带进洞天里吃干抹净？
　　清尘才不欠…才不要被他那个哩！
　　她正神游天外，门外忽然传来清脆的叫门声：
　　“有人在家么？有人在家么？”
　　思春少女被吓了一大跳！
　　只是如今清尘如何有脸见人？
　　她不敢应声。
　　只听外头又传来叫门声：
　　“有人在家么？有人在家么？”
　　她是师父的小女儿龙灵儿！
　　龙灵儿今年十三岁，暂时只修炼到龙门境，去师父家吃饭时见过几回。
　　是师父召见么？
　　她慌忙应道：
　　“有人，稍待！”
　　她匆匆去解了手又水井边打了几口水喝，这才戴上薄纱斗笠和面巾出了门去。
　　龙灵儿见得推门而出的夏清尘不禁瞪大双眸小声赞叹道：
　　“大师兄姐姐，你胸口真大呀！”
　　夏清尘顿时羞愤欲死，你说清尘胸大也就罢了，可你为何还要称呼清尘“大师兄姐姐”？
　　若非这是师父的女儿，清尘非得将她一剑斩杀不可！
　　龙灵儿赞叹完顿时面红耳赤，眼前明明是自家大师兄，胸口竟然比人家和自家娘亲的大那么多，真的好过分！
　　害得她不知如何与自家大师兄相处了。
　　龙灵儿只得面红耳赤地埋下头说道：
　　“大师兄姐姐，爹爹要见你。”
　　她说完就转过身埋头带路。
　　夏清尘顿时羞恼得直咬银牙，好你个龙灵儿，你怎能这般不晓事？你要么唤清尘大师兄，要么唤清尘姐姐，为何你偏偏要将大师兄和姐姐连着唤？
　　只是龙灵儿是师父的女儿，她也不好跟她计较，只得强忍着焦躁默默跟在她身后。
　　夏清尘只觉得陪着龙灵儿一起走了有生以来最漫长的一段路，这才回到掌门居所。
　　待行至掌门居所门前时，她就注意到一直在门口值守的师弟已经不见了。
　　不过一会，她就跟着龙灵儿一起进了大厅。
　　只见师父师娘两人端坐左右。
　　师父的脸色看着有些苍白，双眼还有黑眼圈。
　　师娘则气色红润。
　　进了客厅之后龙灵儿就脆生生地说道：
　　“爹爹，大师兄姐姐已经带来，人家出去玩了。”
　　夏清尘顿时气得牙痒，隔着斗笠薄纱不满地扫了她一眼，你可悠着些吧，小心祸从口出！
　　她按照往常一般走到主座前不远，除去斗笠和面巾恭敬作揖道：
　　“清尘拜见师父师娘。”
　　龙掌门微微颔首，指了指侧边的客座有气无力地说道：
　　“坐吧。你给我说说好端端的你怎就变成女人了？”
　　夏清尘只好拘谨地并拢双腿半坐在客座上将自己在神山那段时日的遭遇说了出来。
　　龙掌门静静听着她的汇报，只觉得自家爱徒变成女人之后声音也变了，变得清脆悦耳，却十分不习惯。
　　龙掌门半百阅历自诩见多识广，可这真的把他给整不会了。
　　听得自家爱徒是吃了奇珍异宝这才变成了女人，灵鸟赤霄又因为眼馋奇珍叛变这才这般久才回到门派之后，他平静地说道：
　　“你俩这一路上风餐雨宿却是辛苦了，不知你俩意欲何时成亲？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，慌忙否认道：
　　“清尘堂堂男子汉，如何能嫁给自家师弟？”
　　龙掌门顿时火大，就你还男子汉？你可知为师这些时日就担心你俩有断袖之实给门派抹黑么？
　　只是这话他身为尊长又不好明说，就说道：
　　“即便往日你是男子汉，如今你也不是了，再着你敢铭心自问近半年来一直与你师弟清清白白么？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，可她如何能亲口承认自己已经快被自家坏色狗吃干抹净了哩？
　　她只得强行犟嘴道：
　　“清尘身为堂堂大师兄，自然与他是清清白白的！那陈憨憨不过区区师弟罢了，难道还能将清尘如何么？”
　　听着夏清尘信誓旦旦的鬼话，师娘顿时火大！
　　即便本师娘确实胸小，难道本师娘身为长辈就不要面子的么？
　　师娘顿时站起身来，气呼呼地娇喝道：
　　“尘儿，你敢发誓你这胸若是全凭自己能这般快就能长这般离谱么？”
　　龙掌门顿时尴尬咳嗽起来！


第145章 ：师娘受到了暴击伤害
　　明明是从小看着长大的清尘徒儿，不过才变成女人几个月功夫胸就能大得离谱，师娘无论如何也不信她这胸口全靠自己能长成这模样！
　　听见夏清尘狡辩，师娘顿时气呼呼地站起身来娇喝道：
　　“尘儿，你敢发誓你这胸若是全凭自己能这般快就能长这般离谱么？”
　　龙掌门顿时尴尬咳嗽起来！
　　师娘竟然拿清尘的大胸当证据，她顿时尴尬得恨不得原地去世！
　　她慌忙起身抢着说道：
　　“师父，清尘略有不适先回去了！”
　　她匆匆腾空而起，飞快奔逃出去！
　　俏脸红透的少女心头暗暗疑惑，难道清尘的胸口能长这般大真的是那只坏色狗的害得么？
　　龙掌门一看夏清尘竟然掩耳盗铃选择逃跑，他当即使出内力大吼道：
　　“回来！你以为逃走就并非承认么？半年前为师就知晓你俩不对劲了！”
　　夏清尘闻言顿时武道之心不稳！
　　明明清尘还思量着与自家坏色狗保持距离的，为何轻易就被师父师娘看出两人不妥了？
　　再者，半年前清尘与这陈憨憨真的是清清白白的师兄弟好么？
　　她慌忙从外头飞回客厅里，羞愤地娇呼道：
　　“师父，你怎能这般污蔑清尘？那时清尘与那陈憨憨真的是清清白白的师兄弟！”
　　龙掌门顿时气得牙牙痒，怒喝道：
　　“总算承认如今不清白了么？”
　　夏清尘只得低下头来，再也不敢看师父师娘了。
　　都怪那只坏色狗，尽知晓勾引清尘！害得清尘在师父师娘面前如此丢脸，待再见得他时清尘非得狠狠打他一百下不可！
　　只是龙掌门并不放过她,接着说道：
　　“若真是清清白白的师兄弟，你区区一个通脉境师兄能随手就打凝罡境师弟的手心？为师也不过是凝罡境，为何未有通脉境武者敢打为师手心？”
　　夏清尘羞恼地辩解道：
　　“那陈憨憨能与师父比么？他还是通脉境时清尘就打过他手心，难道他到了凝罡境清尘就不能再打他了么？”
　　龙掌门顿时哑口无言！
　　既然师弟武功比自己高，正常大师兄不该千方百计拉拢师弟么？你倒好！因为人家还是通脉境时打过人家手心，人家都凝罡境了你还理直气壮接着打？
　　即便古话说女人胸大无脑，可当时你尘儿也不是女人啊！
　　见得夏清尘的胸口果然不是平白无故长得这般大，师娘总算略微安慰、定然是由于正阳徒儿吃得勤尘儿这才能长这般大，年轻小伙子哪能像自家老混蛋一般每次唤他睡觉就如同叫他上工似的？
　　她略显安慰地柔柔说道：
　　“过去了的事就莫要再提了。既然如今你俩是一男一女还这般亲密了，正好能光明正大嫁给正阳。”
　　夏清尘慌忙否认道：
　　“清尘才不要嫁给他哩！”
　　龙掌门顿时气炸，怒道：
　　“说甚傻话？你们都那般了你还不嫁，你莫不是练武练武练傻了？那混小子好赖也是武道天才，你若不愿嫁为师就把灵儿许配给他！”
　　夏清尘顿时张口结舌，连忙说道：
　　“师父，灵儿才这般小，你如何能把灵儿许配给他？”
　　龙掌门气得吹胡子瞪眼睛，怒喝道：
　　“怎生就不能了？过个三四年不也到了嫁人的年纪？原本为师还想把门派托付给你特意教你驭人之术，你倒好，学着学着就学人床上去了！”
　　夏清尘顿时羞得恨不得钻进地缝里，清尘也不知为何会这般呀！
　　莫非清尘的掌门传承有问题？
　　定然是师父未教好才害了清尘！
　　她恼羞成怒地说道：
　　“师父，清尘才不嫁给他哩！师父也不许把灵儿许配给他！”
　　龙掌门不由得摇头叹息道：
　　“你以为师父让你俩成亲了为了什么？还不是为你好？师父可以不把灵儿许配给他，你能管得着别人么？”
　　夏清尘顿时火大，冷冷一哼，释放出先天境武者的威压，怒喝道：
　　“若是谁敢胡乱给那陈憨憨许亲，先问清尘的剑答不答应！”
　　龙掌门顿时呼吸一滞，不过龙门境的师娘更是被这先天境威压弄得浑身一颤，瘫软在座椅上。
　　见得师娘俏脸煞白，夏清尘慌忙收起气势躬身作揖道：
　　“师父师娘，请允清尘告退！”
　　龙掌门叹息着摇了摇头，挥了挥手。
　　这孩子翅膀硬了，如今又变成了女人，就更不好管教了。
　　夏清尘戴上面巾和薄纱斗笠轻轻转过身，昂首挺胸如同一个斗士一般迈着倔强的步伐缓缓走出门去。
　　只是她一边走一边沉吟，既然自家师父师娘都知晓了自家坏色狗对清尘做的坏事，那清尘再遮遮掩掩也就毫无意义了，况且自家坏色狗住在那般破旧的房子里，若是将他接过来与清尘同住总归比他一个人呆坐在深山老林破旧的茅草屋里来得强。
　　只是若将那只坏色狗接过来，只怕他又要对清尘动手动脚，清尘的胸口已然这般大了，若是再大下去那可如何使得？
　　她默默低头看了看胸前高耸的衣襟，脑瓜子又生出了一个疑惑，若是亲摸就能让这里变得更大，那为何师娘与师父结婚这般多年胸口还是这般小哩？
　　想着想着，她忽然想到了一个唯一的可能，顿时震惊了！
　　莫非师娘嫁给师父之前近乎没胸？
　　她不禁怜悯地摇了摇头，若是女人没胸那可如何是好？
　　幸好清尘胸大能给那只坏色狗推波助燃，否则清尘早被那只尽爱得寸进尺的坏色狗弄大肚子了！
　　她正暗自庆幸，龙掌门和师娘两人却火急火燎，若是尘儿不愿尽早拜堂，莫非还能将来挺着大肚子拜堂么？
　　先不谈如何丢人现眼，主要是挺着大肚子拜天地也不方便呀！
　　两万年的老规矩了，总不能因为挺着大肚子就不拜堂了吧？
　　若是等孩子生下来再拜天地那就更不得了，那这婚前生的长孩算是庶出还是嫡出？
　　我堂堂传承四百二十一年的铁剑门丢不起这个人！
　　龙掌门思量了一番，就对师娘说道：
　　“如今尘儿变成了女人，吾反倒是不方便了，不若你跟上去劝劝她吧。还有尘儿既然是女人了，再当门派大师兄也不合适，如今恰是年关将至，吾意欲大年初一祭祖时召集门人弟子宣布尘儿是女儿身，你且说与她知晓，介时陈正阳那混小子也务必要到场。”
　　虽说时不时就要与自家夫君拌嘴，然而涉及门派之事乃是正儿八经的公事，师娘自然不会胡闹，当即点了点头，领命出了门去。
　　夏清尘急速腾空回到家，想着吃饭也并非非得吃菜不可，正吭哧吭哧烧火炖饭来着，不料又隐约听见了叫门声。
　　只是她不敢开门，只能慌忙走出厨房来到院子确认。
　　“尘儿，你在么？”
　　听声儿是师娘！
　　她慌忙戴上面巾和斗笠开门来，只见自家师娘正站在门口。
　　她慌忙请师娘进门。
　　进了院子合上大门之后，她又慌忙将面巾和薄纱斗笠除去。
　　师娘见她得空一把拉住她的小手儿，夏清尘顿时尴尬，清尘先前在烧火，手上都是灰黑哩。
　　师娘一看夏清尘手上的灰黑不禁欣慰地笑道：
　　“尘儿，你竟会做饭了？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，会倒是会的，只是不会做菜，况且清尘亦吃不准待会煮出来的到底是粥还是饭。
　　师娘并不嫌弃她手上的脏污，和蔼地拉着她一起进了厨房。
　　师娘掀开锅盖一看，只见里头大半锅的水和小半锅的米就问道：
　　“尘儿，你这是在煮清粥么？倒是不曾想几个月不见你竟然这般贤惠了。”
　　夏清尘听师娘说自己煮的是粥的时候就已经面红耳赤，清尘明明是意欲煮饭来着的师娘竟然说清尘在煮粥，再听师娘夸自己贤惠更是人都傻了！
　　清尘自认为此生杀人如麻，如何能变贤惠哩？
　　师娘见夏清尘俏脸绯红的模样不禁暗赞，明明原本还是个看着长大的冰冷少年，倒是不曾想这才几个月不见就变得这般狐媚可人了。
　　师娘露出温婉的笑容轻声说道：
　　“如今你是也个女人了，此时又只有咱娘俩，咱俩就说说女儿家的私话儿好么？”
　　夏清尘顿时羞涩地低下头去。
　　据清尘所知，女儿家的私话总是异常羞耻，上次与璇璃妹妹说私话时清尘就恨不得当场去世！
　　璇璃妹妹怎能那般好奇，什么都敢问哩？
　　师娘拉着夏清尘坐在灶台的小条凳前，一边捡着柴火放进灶膛里，一边轻声问道：
　　“你与正阳那孩子圆房了么？”
　　夏清尘慌忙小声应道：
　　“未曾，清尘才不愿他弄清尘哩！”
　　师娘顿时震惊了，这般一个大美人，正阳那血气方刚的孩子忍得住么？
　　她慌忙问道：
　　“那你俩都做了什么？”
　　夏清尘顿时羞不知道如何是好！
　　清尘怎能告诉师娘清尘与自家坏色狗如何羞羞哩？
　　师娘见她羞涩，轻声附耳说道：
　　“师娘都是过来人，你俩做过的何事师娘与你师父未曾做过呢？”
　　夏清尘顿时震惊了，俏脸绯红的少女瞪大美眸双手轻捧胸口小声问道：
　　“师娘，你也能给师父这样么？”
　　师娘呆滞地看了看夏清尘，又看了看自己，恼羞成怒地猛掐夏清尘腰间的软肉，张口结舌地说道：
　　“你个死丫头，你…你…你！”
　　夏清尘吃疼却不敢反抗，只得咬咬牙坚持问出了心中的疑惑，期期艾艾地小声问道：
　　“师娘，你不是说会被弄大么？为何你跟师父成亲这么多年才这么大哩？”
　　初为少女的夏清尘本着不懂就问的精神，终于地成功地将天给聊死了，师娘顿时狼狈站起身来匆匆掩面而逃！
　　等她跑出门登上马车才发现还有正事未能说出来！
　　只是，此时的师娘如何有脸去而复返？


第146章 ：女为已悦者容
　　武者之路不进则退。
　　但凡走上武道之人，必须不断打磨自身，打坐增强内力，练习功法增强手感和应变能力。
　　时光宛如指间沙，不知不觉过了七日，距离除夕又更近了。
　　这七天里，夏清尘整日不得闲，练武、打坐、煮白粥，可由于练武消耗极大，光靠喝粥哪能支撑？不过七日功夫就清减了许多。
　　纤细的腰身、修长的美腿和清减的俏脸显得胸口和臀部更丰满了。
　　师娘就不一样了。
　　无故被自家从小看着长大的夏清尘鄙夷之后，回家狠狠教训了龙掌门好几顿，又气呼呼地陪着体虚的龙掌门食补，却吃得比更需要大补的龙掌门还多，如此一来竟然腰间微肉。
　　只是由于上次未能完成龙掌门交代的门派任务，过了七日修复了心头创伤之后，师娘只得坐上马车再次来到夏清尘家门口。
　　恰是赶巧夏清尘正在院子里练剑，若是恰在打坐的话师娘少不得要吃上一回闭门羹。
　　“清儿，你在么？”
　　夏清尘听出门外是师娘的声音却不禁一愣，师娘打小就唤清尘‘尘儿’，怎生这回唤清尘‘清儿’哩？
　　她抹了一把额头溢出的香汗提剑开门。
　　不过二十几步而已，很快就到了门口。
　　她不禁暗自遗憾，自家院子终究还是太小了，光清尘自己练剑就有些施展不开，如此一来如何能让自家坏色狗搬来与清尘一起住哩？
　　待师娘走进院子里，夏清尘赶紧关上院门，这才轻声问道：
　　“师娘？”
　　师娘见得夏清尘手执宝剑香汗淋漓的模样心知她又在练武，心知不过多耽误，就轻声说道：
　　“清儿，上回师娘本有要事与你细说，却是忘记了。”
　　想起上回娘俩说体己话害得师娘掩面而逃的事，夏清尘不禁面红耳赤，埋下头便扭地问道：
　　“师娘，你为何唤清尘清儿？”
　　师娘微笑着握住她的左手，轻声说道：
　　“如今你也是闺阁女子，师娘自然该唤你清儿了。”
　　夏清尘顿时尴尬，清尘明明做了十六年的男子汉，怎就成了闺阁女子了哩？
　　师娘见她不说话，心知少女心头羞涩，就温声说道：
　　“如今只有咱娘俩在，就当是说说女儿家的体己话罢了。上回你不是还耻笑师娘胸小么？”
　　夏清尘慌忙摇头说道：
　　“清尘未耻笑师娘，不过是清尘半年前还是男子汉，只因不懂心头疑惑罢了。”
　　自家清儿不过摇头罢了，可这胸口竟也跟着轻颤，师娘不禁暗暗羡慕，再听得夏清尘解释就心头释然，温婉地说道：
　　“无妨。你师父说如今你也是女儿身，再让你当门派大师兄就不合适了，意欲大年初一祭祖时公开你的身份。”
　　夏清尘不禁俏脸煞白，清尘如何能让门派人知晓清尘从男人变成女人？
　　那些师叔师伯怎么看？那些师弟师妹如何说？
　　虽说清尘并不太在意他人看法，可也不愿平白被人指指点点呀！
　　师娘见得夏清尘紧张，就轻声安抚道：
　　“你且放心，你师父好赖也是掌门，你变成女儿身这事早已想了说辞替你圆过去。”
　　夏清尘不禁一愣，慌忙问道：
　　“何谓圆过去？”
　　师娘微笑道：
　　“清儿，你打小生得俊美，你师父说你打小女扮男装就是了。如今你长了身子瞒不住了，自然而然就恢复了女儿身份，这不就合情合理了么？”
　　夏清尘无言沉吟，此事还能这般解决么？
　　师娘轻抚着她的手臂安慰道:
　　“傻清儿,你师父当了这么多年的掌门，难道这点事你还信不过你师父么？”
　　夏清尘下意识心头认同，自家师父自然是有着真本事的人。若是这般一来，清尘就能名正言顺地去门派食堂吃饭了哩。
　　这几日不敢去食堂吃饭天天自己煮粥吃，害得清尘每日都吃不饱。
　　她不禁双手执剑躬身一揖，恭恭敬敬地道谢道：
　　“清尘多谢师父师娘。”
　　师娘见得夏清尘行着江湖礼节不禁一愣，这才想起自家清儿虽说是已是女儿身，然而总归不如正常的闺阁少女。
　　师娘轻轻拉起夏清尘，噗嗤笑道：
　　“既然往日你都是女扮男装，恢复了女儿身后师父师娘自然要让你名正言顺风风光光地嫁给正阳才是。”
　　夏清尘顿时心口狂跳，慌忙否认道：
　　“清尘才不嫁给那陈憨憨哩！”
　　师娘不禁蹙眉疑道：
　　“清儿，你都给被他那般了，既然不愿他娶别人，为何又不愿嫁给他哩？”
　　夏清尘顿时羞怯地埋下头去。
　　清尘才不欠…，才不愿被那只坏色狗弄大肚子哩！
　　清尘又如何有脸挺着大肚子出现在师父师娘眼前哩？
　　只是这般羞耻的话如何有脸与自家师娘说？
　　她只得抿紧小嘴儿不说话。
　　师娘轻轻拉着她走进房间里，关上房门之后轻声说道：
　　“房里只有咱娘俩在，清儿你只管说与师娘听听为何就是了。”
　　夏清尘羞耻地低下头，强行解释道：
　　“他那般憨还那般坏，清尘如何能嫁给他？不让他娶亲只不过是为了防止他祸害别人才行侠仗义罢了！”
　　师娘顿时噗嗤轻笑着耳语道：
　　“清儿，你怎能拿自己的身子这般行侠仗义哩？”
　　夏清尘只得羞耻地埋下头去。
　　每次被那只坏色狗抱住就会身子发软，都怪身子不听话，才不是清尘自己愿意哩！
　　师娘低声耳语道：
　　“哪个男人不爱得寸进尺？总有一天你会被他吃干抹净，若是不先拜堂反倒是先怀上了可如何是好？若到那时，挺着大肚子不仅被人耻笑不说，拜堂也不方便呀。”
　　夏清尘顿时羞愤欲死，慌忙说道：
　　“清尘才不会让那只坏色狗得寸进尺哩！”
　　一说完，夏清尘慌忙捂住小嘴儿！
　　糟了，又让师娘知晓了！
　　师娘顿时瞪大美眸：
　　“坏色狗？”
　　夏清尘慌忙摇头说道：
　　“师娘，清尘不知你在说甚！”
　　师娘想了想，却轻轻与她耳语起来。
　　夏清尘闻言顿时尴尬，师娘怎会知晓清尘与坏色狗的事哩？
　　她顿时不知该如何是好了。
　　可师娘却不饶她，又与她说起了羞耻的话儿。
　　……
　　夏清尘好不容易沉默，师娘又说道：
　　“如今你也是女儿身，也该学会打扮了。”
　　说着师娘就细心教夏清尘打扮了。
　　不过多久，夏清尘就怔怔地看着镜中的少女发呆。
　　若是让那只坏色狗看得清尘今日的妆容，那他岂不是又要情难自禁扑上来？
　　可她的身子比她更思念那只坏色狗。
　　思念他的深情的眸光，思念他阳光的笑脸，思念他急色的喘息，思念他的火热的唇舌，思念他健壮的体魄。
　　心儿又怦然急跳，俏脸绯红的少女埋下头，心头暗暗羞恼。
　　真是一只坏色狗，明明都不在清尘身边还敢撩拨清尘，若是过年时再见得他，清尘非得狠狠打他三下不可！


第147章 ：铁剑门后山闹妖怪
　　不知不觉，日历就翻到了大楚四百三十七年十二月二十五。这一年大楚天下历经三波流星，但好在有存世万载的天星阁入驻朝堂主持大局，促使朝廷创立降妖司伏魔卫，这才天下定鼎，民心稍安。
　　于天下而言，似乎星坠之灾暂时也并不是太可怕。
　　于个人而言，那就是如人饮水冷暖自知了。
　　人是奇怪的生物，总爱撒谎，有时骗别人，有时却骗自己。
　　譬如说既然是灭世之灾，即便有天星阁主持大局也不见得普通人就真的安全了，可大家总体上依然维持着日出而作日落而息的生活。
　　譬如说夏清尘，明明原本是男子汉吞服了阴间宝物这才变成了巨汝肥屯的少女，可若是清尘其实是打小女扮男装的话，那就有谅解清尘竟然能长出这般下作的身子的理由。
　　毕竟，这天底下有多少女子的胸口能长师娘这般小哩？
　　一连十几天自己煮白粥还要努力练武，半点盐味和油星都没得，实在是饿得受不了，夏清尘不得不决定下山去玄铁县城下馆子。
　　日上三竿之际，早起练剑的少女早已浑身粘糊糊的，她只好停下练剑去厨房烧热水洗澡。
　　在自己家里用浴桶泡澡太过费时，肚子实在饿得难受的少女只得烧了一大锅热水淋浴。
　　不多时，浑身赤果的少女蹲在柴房里就着热水洗澡。
　　以往她还是男孩子时都是在院子天井旁洗澡的，如今却不敢这么做了。
　　可是一头长发实在太长了，多日未曾打理，不知不觉就长到了接近臀瓣。她只得用左手抓住后脑的长发，用右手食指逼出一道剑气在发尾处轻轻一划，切掉了约莫一尺长的头发后才开始洗头。
　　长发洗头很是麻烦，须得先将发梢放在水里搓洗，接着一路往上洗头。以往倒也不觉得怎样，毕竟不论是从前还是现在她都总是一头长发的，可是自从和自家坏色狗坦诚相见了以后每回都是他帮自己洗澡的，如今须得自己洗澡反倒是不适了。
　　想着他帮自己洗澡时的情形俏脸浮起些许红晕的少女不禁暗暗羞恼，真是一只坏色狗，每回清尘需要他时他总是不见人影，待过年见得他时清尘非得狠狠打他三下不可！
　　她又默默算了算，还有五天才能大年三十哩。
　　不过一会，少女的纤手拂过高耸的山峦，走过平坦的平原，穿过葱郁的溪谷深涧，游过笔直修长的美腿，可洗着洗着就越洗越想念自家坏色狗了。
　　那只坏色狗坏得很，总是恨不得清尘在他面前毫无廉耻之心…
　　俏脸绯红的少女只得匆匆擦干净身子，穿戴整齐回到卧室里扎头发。由于要戴斗笠，不需打扮给谁看，她就如同往常一般扎了一个男子的发型，再在头顶插上自家坏色狗送的花钗，这才取出薄纱斗笠面巾银票还有三尺青锋。
　　将腰带上的剑鞘固定好，再带戴上薄纱斗笠后，外界看起来略微有些朦胧，但总体上影响视线不太方便。
　　她不禁暗暗期盼大年初一铁剑门祭祖，那时师父就能将清尘的身份圆过去，清尘就能理直气壮地出现在大家眼前了哩。
　　可是少女又有了新的烦恼。
　　师娘说过，祭祖时清尘须得盛装打扮，原本倒也未有不妥，可那时自家坏色狗也得在场。若是让那只坏色狗看见清尘盛装打扮的模样，那岂不得猴急着要抱清尘进青阳洞天里使坏么？
　　她不禁羞耻地低下头心头暗自发狠，不过区区坏色狗罢了，还总是不听话，清尘才不许他如愿哩！
　　俏脸绯红的少女默默低着头走出院子，正要推门而出，却忽然听见门外有快马飞驰！
　　不过一会只听得门外传来一声大喝：
　　“吁！”
　　门外响起了急促的敲门声。
　　“砰砰砰！”
　　夏清尘慌忙打开门，只见门外正是自家师父，正张开嘴巴准备喊门呢。
　　两人对视不禁同时一愣，龙掌门就问道：
　　“清儿，你这是原本就要出门？”
　　夏清尘连忙点头，轻声说道：
　　“清尘尚未吃饭，意欲外出。”
　　龙掌门蹙眉说道：
　　“年关将至本该一片祥和，不料我铁剑门后山竟然闹起了精怪，好好一个荒山竟被妖怪给削平了，弄得门派上下人心惶惶，为师意欲与你一同前往后山打探一番。”
　　夏清尘一愣，猛然心头一突！
　　自家坏色狗不就在门派后山附近修炼么？
　　若是后山真的出了大妖那可如何使得？
　　她慌忙急声说道：
　　“师父，吾师弟就在后山附近修炼。清尘先去看看他可还好。”
　　她说着就腾空而起，再也顾不得吃饭了！
　　龙掌门顿时懵了，慌忙大叫道：
　　“清儿，等等为师！”
　　只是御空疾驰而去的少女早已看不见人影了。
　　龙掌门只得气恼地策马扬鞭跟了上去。
　　原本还想着找自家徒儿一起谋而后动的，不料这才说明缘由她就跑了！
　　行事这般急躁，若是真的遇到大妖那可如何是好？
　　只是跟着跟着，龙掌门又是一懵，说起来陈正阳这坏小子家在后山哪里来着？
　　他当即勒住马缰在这片家属区大喝道：
　　“吾乃龙行云，可有媒婆在？”
　　大家一听是龙掌门在喊人，不管是不是媒婆都跑了出来看热闹。
　　不过一会，只见一个老妪跪倒在龙掌门的马前，惶恐地说道：
　　“不知掌门有何吩咐？”
　　龙掌门挥了挥手示意平身，问道：
　　“你可知陈正阳家在何处？”
　　见掌门问起陈正阳，这媒婆顿时气恼，连忙说道：
　　“晓得的，晓得的，就在咱们铁剑门后山祖坟右边山头的山梁子里。”
　　龙掌门不由得蹙眉问道：
　　“这小子怎生住那地方？”
　　这老妪顿时气呼呼地站起身说道：
　　“那可不？多少门派长老、管事家的娇柔贵女不在意他孤儿出身家境贫寒还武功低微，就图他长得好看，许下百金陪嫁请他出山他愣是不答应。以老妇人之见，这小子指不定不是脑子有包就是断袖之癖！”
　　龙掌门顿时嘴角一抽，难道这人长得好看就真能为所欲为？
　　甚至活活将自家一心武道的徒儿给掰弯？
　　当年本掌门长得也不丑啊！
　　怎糊里糊涂就答应了凝儿这要胸没胸要屁股没屁股的悍妇的亲事？
　　龙掌门想着自家时常压榨自己的母老虎幽幽地叹了口气，气恼地瞪了这媒婆一眼：
　　“如无意外，陈正阳是我铁剑门下任掌门。”
　　这怎么可能？
　　可当代掌门亲口说的又如何能作假？
　　既然敢这般说自家少掌门，这下子这老妪一家子人都吓得面色惨白跪了下来！
　　媒婆慌忙狂扇自己耳光：
　　“老妇人该死，老妇人该死，还请掌门原谅些个。”
　　那一家子人更是连连磕头求饶。
　　龙掌门冷冷一哼，淡淡说道：
　　“如今正值年关本掌门不与你们计较，若是往后再敢胡乱嚼舍根子，本掌门定斩不饶！”
　　他冷冷说完当即策马扬鞭飞奔而去！
　　那些邻居们见龙掌门走了，纷纷走到他们一家身边七嘴八舌地说道：
　　“幸好掌门仁义！”
　　“那可不？要不然只怕就凭侮辱下代掌门之事就该满门抄斩！”
　　“以后贵人问话切莫胡乱说什么见解，若是冲撞了贵人少不得就是一场祸事。”
　　这头一群人正暗暗庆幸，那头风驰电掣御空而去的夏清尘同样暗自庆幸。
　　后山哪来的什么妖怪？
　　无非是自家坏色狗练拳的动静大了点罢了。
　　只是她看着好好的两座荒山竟然被自家坏色狗给活活削平了，不禁眼角一抽。
　　内壮境竟能这般离谱么？
　　她想着自己目前不如自家坏色狗多矣，不禁瞪着自家坏色狗怒喝道：
　　“把手伸出来！”
　　不料这坏色狗不讲武德，双手一伸就把她搂在了怀里。
　　“唔~”
　　她忍不住双手环住他的脖子，探出香舌热烈地回应他。


第148章 ：又被师父抓现行
　　接吻是很美妙的享受，却也很废精气神。
　　好不容易唇分，夏清尘的肚子就咕咕叫了起来。
　　陈正阳的额头抵着她的额头，双眸直视她的丹凤眼，怜惜地说道：
　　“小宝贝，你没吃饭么？”
　　“嗯。”
　　他抬起头，只见得有着漂亮丹凤眼的少女由于脸蛋消瘦眼睛显得更大了，他伸出大手轻抚她的小脸蛋儿，轻声叹息道：
　　“宝宝，你瘦了。”
　　她不禁羞耻地埋下头，不过是区区坏色狗罢了，清尘才不是你的宝宝哩！
　　“我们先去洞天里吃饭吧。”
　　他说着就抱着她进入了青阳洞天里，不过一会就御空来到了两人的爱巢。
　　他轻轻把她放在了秋千上，轻吻她的额头，温声说道：
　　“我先给宝宝做饭，等我一会。”
　　说完他就走到她身后轻轻一推，她波涛汹涌的身子就随着秋千摇曳了起来。
　　她坐在秋千上，小小的心儿也随着秋千摇曳起来，恰如荡漾的湖面波光粼粼。
　　想着自家坏色狗待会定然要对自己使坏，俏脸绯红的少女偷偷夹紧双腿，心头暗暗羞恼，这只坏色狗真是坏得很，每次都害得清尘舍不得打他。
　　陈正阳烧火做饭炒菜一通忙碌，费了大半个时辰之后，夏清尘总算坐在了他的怀里吃上了热腾腾香喷喷的饭菜。
　　他拿着汤匙搂着她的纤腰轻轻给她喂饭，她坐在他的怀里吃着饭菜俏脸绯红。
　　好一阵子未曾见他，再见得他时只觉得他愈发像个美男子，眸光也愈加深情温软，似乎要将人熔化一样。
　　明明是只坏色狗，竟意外的像个温柔乡狐媚子一般勾引清尘，清尘才不上你的当哩！
　　小嘴鼓鼓的吃着饭饭，小手却忍不住揪着他的脸蛋，她轻轻嘟囔道：
　　“坏色狗。”
　　他亲吻着她的额头，将她搂得紧紧的，轻轻呼唤道：
　　“小宝贝。”
　　他搂着她腰肢的大手又伸进了她的衣服里。
　　真是一只坏色狗，清尘还在吃饭哩！
　　她气呼呼地将油乎乎的小嘴咬住他的唇瓣，在他的长唇印下两枚浅浅的牙印之后才松开他，她仰头看着他的俊脸娇喝道：
　　“清尘还未吃完哩！”
　　他低下头双眸火热地注视她的美眸呼吸急促地说道：
　　“小宝贝，快点吃，吃完我要吃你！”
　　这只坏色狗的眼神滚烫的吓人，可他每次吃着吃着又想着得寸进尺，俏脸绯红的少女不禁埋下头娇喝道：
　　“你若敢得寸进尺，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳不禁一滞，只得转移话题，温声说道：
　　“小宝贝，我正准备明天去找你，怎么今天你就过来了。”
　　夏清尘猛然一怔，惊呼道：
　　“糟了！师父！”
　　她慌忙从自家坏色狗的怀里站起身来，急促地说道：
　　“你快带清尘出去！”
　　陈正阳摸不着头脑，疑问道：
　　“怎么了？”
　　夏清尘顿时气呼呼地拧了他一把，怒喝道：
　　“都怪你练武竟然闹这般大的动静，害得大家以为后山闹妖怪！前头师父正想与清尘一同打探一番，清尘想着你在后山修炼，这才匆匆赶来！”
　　陈正阳不禁心头一暖，一把将夏清尘拉到自己怀里，轻声说道：
　　“小宝贝，那你快吃完饭，吃完我们一起出去。”
　　夏清尘顿时火大，师父还在外头忧心，清尘如何吃得下饭？
　　陈正阳看着自家小宝贝着急上火的模样，想着自家小宝贝因为自己把师父给忘了，不禁感动地笑了起来，轻声说道：
　　“没事的，外面时间流逝比咱们洞天里的时间慢，咱们吃完饭再出去找师傅。”
　　夏清尘想了想倒也有理，只得一把抢过陈正阳手里的碗筷火急火燎地干饭！
　　他痴痴地看着她狼吞虎咽的模样心头暗自遗憾，要是没有师父的事干扰的话，两人本可一直待在只有两人存在的洞天世界里的。
　　待夏清尘匆匆吃好饭戴上面纱和薄纱斗笠之后，陈正阳就抱着她飞出清阳洞天。
　　出了洞天之后，夏清尘慌忙从他怀里挣扎出来，娇喝道：
　　“若是让师父看见你我不妥，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳面红耳赤地抱着夏清尘转过身，只见两人身侧三尺正是自家师父，而星辰石恰在自家师父手里。
　　龙掌门闻言嘴角一抽，气呼呼地说道：
　　“为师已经看见了，你且斩了他吧！”
　　原来夏清尘和陈正阳两人进入洞天已然约莫一个时辰，可外界也过了约莫半个时辰了。
　　铁剑门原本就小，后山也没多大，龙掌门又是骑马过来，不过多久就找到了被削平的荒山。
　　他一路行来只见地面尽数龟裂，泥土碎石无数，可地面上却有一枚拳头大小看着有些神异的石头，正想捡起来一探究竟，不料自家两个孽徒竟然凭空冒了出来！
　　更可气的是，这看着长大的孽徒竟然妄图瞒着为师！
　　夏清尘顿时发懵，为何清尘总能被当场抓现行？
　　“师…师…师父…”
　　陈正阳面红耳赤地作揖行礼道：
　　“师父。”
　　龙掌门冷冷扬了扬手里的星辰石蹙眉问道：
　　“你二人是从这石头里出来的？”
　　陈正阳点了点头，说道：
　　“这是天星阁当代行走璇璃姑娘送给我们的洞天秘境，要不师父一起进去看看？”
　　龙掌门点了点头。
　　陈正阳就带着夏清尘和龙掌门一起进入了洞天秘境里御空游览了一番。
　　等三人降落在竹楼里后，龙掌门不禁叹息道：
　　“天星阁当真豪横，这等神奇的空间附带万亩良田说送就送了。”
　　被师父抓现行的夏清尘面红耳赤地站着不知如何是好，陈正阳只好对她说道：
　　“大师姐，要不你去烧热水泡茶。”
　　夏清尘慌忙跑去厨房里烧开水去了。
　　龙掌门看着自家本该是下任掌门的爱徒竟然真的如同女主人一般跑去厨房烧开水去了，面皮一直抽抽，想说什么又不知说什么好，只得对陈正阳竖起大拇指：
　　“若非吾武功不如你，吾非得将你斩杀不可！”
　　陈正阳看着自家师父一边对自己竖起大拇指一边又说要斩杀自己，尴尬地摸了摸后脑勺说道：
　　“师父，您说笑了。”
　　陈正阳咳嗽了了一声，正色地说道：
　　“师父，你别看这个洞天有万倾良田，不过这里没有元气，是个废弃洞天，璇璃姑娘自然看不上的。”
　　龙掌门想了想，就说道：
　　“人进来之后，刚才那石头就会掉地上么？”
　　陈正阳点了点头。
　　“若是被人捡去，只怕不太安全。”
　　陈正阳点了点头：
　　“我听璇璃姑娘说一般天星阁的洞天秘境都固定在门派里，但是咱们没有洞天秘钥，就只能我自己带在身上才能带人进出。我现在是内壮境，就算被人捡走也得看他是什么修为。”
　　这世上本来就少有万全之法，龙掌门闻言就放心地点了点头。
　　两人就着这青阳洞天的万顷良田和优良水泊闲聊了起来。
　　譬如养鱼，譬如种田，想在乱世活下来，手里有粮心里不慌。


第149章 ：贤惠与失言
　　即便明知师父知晓清尘与坏色狗并不清白，可终究不愿让师父亲眼看见。
　　被璇星道长抓现行也就罢了，被师娘识破那只坏色狗爱舔清尘也就罢了，可清尘唯独不愿被师父抓现行呀！
　　明明师父对清尘寄予厚望，还想着让清尘当掌门才教的驭人之术的。
　　可清尘怎又被师父给抓现行了哩？
　　坐在灶台前俏脸绯红的少女想了想始终想不通。
　　好不容易锅炉里的热水呼噜噜响声，终于想起自家坏色狗说过要烧热水泡茶给师父喝，她只好取来茶具提着水壶一同出门。
　　她红着俏脸出得门来，只见自家坏色狗与师父相对而坐，师父坐在房子外侧客人位，自家坏色狗则坐在房子里侧主人位。
　　只听师父正经说道：
　　“这洞天一直温暖如春未有四季之分么？”
　　自家坏色狗则点头说道：
　　“应该是。也许以后我境界高了可以控制洞天里的天气，现在控制不了。”
　　龙掌门沉吟道：
　　“为师未曾打理过田地，但是以为师想来，水稻都是春日种植夏日收割，即便是秋稻收割时天也比这洞天里热，若是这般想来，年后可找人试种一亩试试能否有收成。”
　　陈正阳一愣，这才想起自己也不清楚种水稻是不是光有日照就行，不由得起身作揖叹服道：
　　“师父不愧是掌门，弟子不如师父多矣。”
　　夏清尘不禁娇媚地横了自家坏色狗一眼，不过区区憨憨色狗罢了还敢号称智多星？自家坏色狗自然是不如师父多矣。
　　只是想着自家师父她又暗暗埋怨起来。
　　虽说清尘最是信服师父，然而师父于教书育人却有大不足，若非如此，清尘又怎会学着学着就学到自家坏色狗的床上去了哩？
　　这般一思量，俏脸绯红的少女垂着眼帘默默坐在了自家坏色狗的身侧，白皙的小手将茶叶放进茶壶里，轻轻倒上热水，接着又提起茶壶将洗过茶叶的热水倒入四只茶杯，小手轻轻一转，四只茶杯就均沾了茶壶里的淡黄色茶水，接着将杯子里的茶水倒入茶盘，重新给茶壶注入热水。
　　她提起茶壶轻轻一转，四个茶杯都注入了芳香四溢的热茶。
　　她正想开口请师父喝茶，美眸一抬就见这两个男人齐齐看着她。
　　自家师父满脸震惊，自家坏色狗则满脸欣慰。
　　龙掌门无奈地叹息道：
　　“倒是不曾想‘冷面煞星’夏清尘竟能这般贤惠。”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘才不是什么‘冷面煞星’、更不是什么‘贤惠’之人哩！
　　龙掌门又郑重对陈正阳说道：
　　“原本清儿是本掌门钦定的下任掌门，如今竟成了这般模样，他日你若是敢负了清儿，本掌门定斩不饶！”
　　陈正阳当即郑重起身说道：
　　“师父放心，我跟大师姐都在佛前对拜过了，正阳发誓此生必不负清儿！”
　　夏清尘顿时瞪大美眸，还未来得及辩解就听龙掌门震惊道：
　　“佛前对拜私定终身？”
　　夏清尘慌忙否认道：
　　“才不是私定终身！只不过是求子罢了！”
　　陈正阳顿时震惊了！
　　小菩萨你为什么要这样解释？难道你不觉得求子比私定终身还离谱吗？
　　龙掌门霍然起身震怒道：
　　“尚未成亲就求子了？”
　　夏清尘这才反应过来，慌忙辩解道：
　　“师父，才不是那样！那时清尘还以为夏家要绝后了，这才想着求菩萨保佑坏色狗与人成亲之后生个孩子过继给清尘罢了！”
　　夏清尘说完又是一愣，糟了！
　　清尘又让师父知晓了清尘称呼陈憨憨坏色狗了！
　　龙掌门顿时面皮又抽搐起来，还‘那时以为夏家要绝后了’，如今就知晓还能自己生了是了么？还‘坏色狗’？吾怎生能有这般憨的徒弟？活该被这只坏色狗弄大肚子！
　　龙掌门气呼呼地一甩袖，恨铁不成钢地指着夏清尘怒喝道：
　　“待你俩成亲你只管多生几个随你姓夏就是了！”
　　夏清尘顿时羞得浑身发烫，清尘才不要被坏色狗弄大肚子哩！更何况弄大好几次哩？
　　龙掌门恨恨一直陈正阳，怒道：
　　“你送吾出去！”
　　陈正阳只好起身一把拉住龙掌门，将他送出了洞天秘境。
　　陈正阳将龙掌门送出清阳洞天后尴尬地说道：
　　“师父，您别生气了。”
　　龙掌门对着星辰石狠狠踢了一脚，将星辰石踢出老远之后甩袖怒喝道：
　　“滚！”
　　这师父还真是亲爹啊这，陈正阳只好苦笑着去找被龙掌门踢走的星辰石去了。
　　明明是自家最看好的爱徒，还曾意欲将门派托付给她的爱徒，虽说早知晓自家爱徒与陈正阳两人不清不楚，可亲眼看见还是十分难受，就好像亲眼看着自家寄予厚望的亲儿子忽然穿上嫁衣与男人成亲一般难受！
　　龙掌门捂着心口，只觉得心里憋着一团火！
　　原本还想回家教训师娘一顿的，后来转念一想师娘这人他惹不起，只好气呼呼地策马去清波府找霍捕头吃酒去了！
　　清阳洞天里，羞耻得浑身发烫的夏清尘又趴在被窝里呜呜哭了起来！
　　哭着哭着她又暗暗怨恨自己，往日里清尘总想着登临武道绝巅好恢复男儿身，为何自从知晓武道未有绝巅之后就整日整夜地沉溺在与坏色狗做羞耻事里，再也不是往昔的清尘了哩？
　　还没等她思虑明白，就忽然感觉自己被人翻了个身搂在了他的怀里。
　　只听他轻轻哄道：
　　“小宝贝，不哭哦。”
　　她就恼怒地推他，都怪这只坏色狗，若非他害得清尘堕落，清尘又何至于此？
　　可她越是推他他抱得越紧，后来干脆压在了她的身上。
　　他亲吻着她脸颊上的珍珠穗儿，轻声说道：
　　“小宝贝，不哭了哦。”
　　她呜呜哭着拧着他的脸蛋，埋怨道：
　　“坏色狗，都怨你！清尘本是堂堂男子汉的！”
　　“好好好，都怪我都怪我。小宝贝，不哭了哦。”
　　他哄着哄着就吻上了她的红唇。
　　她被他吻着吻着双手就攀上了他的脖子，热烈地回应他的舌吻。
　　不知过了多久，只听少女娇道：
　　“你…你…若敢得寸进尺…清尘…定斩不饶！”


第150章 ：买年货与回家过年
　　正所谓小别胜新婚，同是初恋的少男少女总恨不得一整天都腻在一起。
　　清阳洞天里有暖阳春风，有漫天星辰，有如酥小雨，有精致竹楼，有静谧的湖泊，有摇曳的乌篷船，有温声软语，有痴吻缠绵，夏清尘和陈正阳两人一同迷醉在清阳洞天里，不知不觉就当了四天原始人。
　　幸而洞天里的时间流速比外面快，待两人出来外界也不过才过去了两天。
　　日历翻到了年二十八。
　　正所谓“千门万户曈曈日，总把新桃换旧符”，过年还需买不少东西哩。
　　出了洞天以后外界正是上午，有轮岁末的暖阳高照。
　　“小宝贝，我武功不太行，以后咱们还是要节制些。”穿戴整齐的陈正阳露出了阳光的笑脸，看着十分正经，似乎忘记了自己在清阳洞天里当了四天又急又色的坏色狗一样。
　　听他这般一说夏清尘不禁俏脸一红，轻轻揪住他的脸蛋儿轻声埋怨道：
　　“坏色狗，都怨你！”
　　原本就消瘦的夏清尘到了清阳洞天里虽然吃得好然而消耗也大，根本未能补回来，陈正阳轻抚她的俏脸儿怜爱地说道：
　　“小宝贝，你还是太瘦了，等过完年我们就去猎杀妖兽给你补补身子吧。”
　　夏清尘不禁心头一暖却又觉着羞耻，清尘如何能是这只坏色狗的小宝贝哩？
　　她忍不住双手拧住他的脸蛋，昂起绯红的俏脸认真说道：
　　“下次你若再在外面唤清尘小宝贝，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳低下头抵住她的额头轻声说道：
　　“那以后在外面我就叫你大师姐好不好？”
　　额头抵着额头的距离实在是太近了，她在他乌黑的眸子里看见了自己的灵魂，不禁怦然心动。
　　他总是一副很听话的样子，可是每次搂在一起的时候总会要挟人家唤他好爸爸，真是一只坏透了的坏色狗！
　　这么坏的坏色狗，清尘非得狠狠惩罚他一番不可！
　　她这般一思量就踮起脚尖轻咬他的唇瓣。
　　被她轻咬唇瓣的陈正阳忍不住探出了舌尖。
　　不知不觉两人又吻在了一起。
　　不知过了多久，两人的唇终于分开，夏清尘酥软地依偎在自家坏色狗怀里轻哼道：
　　“坏色狗，以后不许在光天化日之下动手动脚，都被抓过多少次现形了还屡教不改。”
　　陈正阳慌忙伸出已经探入她衣服里的大手，尴尬地说道：
　　“大师姐，我错了。”
　　“嗯。”
　　两人又抱了一会，恢复了力气的夏清尘就站直身来整理凌乱的衣物。
　　陈正阳默默看着她整理衣物，又忍不住呼吸粗重起来，我家小菩萨真大呀。
　　她看见他炽热的眼神不禁白了他一眼，心头似喜似怨似羞似恼，真是一只惹人厌的坏色狗，都吃过多少回了还吃不够么？
　　待她整理好衣物，他就一把搂住她御空前往玄铁县城。
　　后天就要除夕了，前头两人各自忙着修炼，好不容易在一起总有道不尽的相思亲不够的吻儿，年货都还未曾买哩。
　　她安心窝在他的怀里，从袖袋中取出了洁白的面巾戴上。由于薄纱斗笠太过碍事，戴上之后他就不能看清她的美眸，在他百般哀求之下她就未再戴。况且她剪了留海，戴上面巾之后旁人只能看见那对好看的剑眉和漂亮的丹凤眼，也足够给她从容感。
　　门派距离玄铁县城不远，不过多久两人就降落在了玄铁县城城门口附近的无人处。
　　玄铁县城是铁剑门的地盘，上到县令乡绅下到地痞流氓都要给铁剑门面子，待陈正阳牵着面覆薄纱的夏清尘走到城门口时，恰是当初被夏清尘吓得肝胆俱裂的四个守城兵丁。（第三章）
　　这四个人一看陈正阳带着个白纱蒙面的女人进城，都热情地对陈正阳问好：
　　“嗨哟，这不是智多星小哥么？”
　　“听闻你与你大师兄去了安宁府给仲大宗师拜寿，倒是不曾想竟带了媳妇回来了。”
　　“啧啧，不得了不得了，看这小模样长得可真俊！”
　　“人长俊，媳妇自然也长得俊。却是不知这是哪家千金？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘才不是这只坏色狗的媳妇哩！再说了，自家坏色狗哪里配得上号称智多星哩？
　　只是伸手不打笑脸人，她也不好发作，只好羞耻地埋着头站在陈正阳身边。
　　陈正阳听了他们的称赞露出了阳光的笑脸笑呵呵地点头道：
　　“四位老哥新年如意。前头出了变故就没去安宁府。我还没买年货，下次得空再聊哈。”
　　这四个守城兵丁点了点头，各自紧了紧腰间的佩剑目光又无聊地站在城门口摸起鱼来。
　　待陈正阳两人走远，这四人又小声闲聊起来。
　　“听说这陈正阳家里穷武功也不好，怎就能找到身段这般离谱的女子哩？”
　　“长得好看呗！听说才十五岁时家里就被媒婆踏破了门槛了，那些个门派长老管事家的千金都哭着喊着要奉上千金下嫁给他呢！”
　　“这世道还有未有天理了？难道长得好看就真能软饭硬吃？”
　　“可不咋的？人家好赖也是号称铁剑门第二美男子呢！”
　　“说起这美男子，这冷面煞星倒是许久未曾见过了，当初可把老子给吓够呛。就他长得这般凶狠模样，也不知哪家女子敢嫁他？”
　　“你倒是管得宽!人家堂堂未来少掌门还操心他娶不到媳妇还是怎地？”
　　铁剑门两大美男子，一个英俊得能软饭硬吃，一个未来掌门大权在握，可怜自己四人长得普普通通武功也不太行，尽守了一辈子的城门。
　　四人齐齐摇头叹息，心里默默流下羡慕的泪水。
　　夏清尘和陈正阳两人却是不知这四个人有多羡慕，只是两人牵着手就能感觉到彼此的心跳在同一个频率，目之所及也就犹如春暖花开了。
　　这两人买东西从来不砍价不找零，是一众摆摊小贩们最喜欢的顾客。
　　“小人恭祝少爷少奶奶新春大吉万事如意。”
　　这些小摊贩收了陈正阳递来的银钱，眉开眼笑地如是说着吉祥话。
　　不过多久，陈正阳牵着夏清尘买了十只鸡和十多颗鸡蛋还有零食和果蔬。
　　因为两人把卖鸡小贩的鸡和鸡蛋全给卖走了，这小贩只得挑着鸡笼跟在两人身后送货上门，其他小物件则由陈正阳自己提着。
　　倒不是不能将这些东西放进清阳洞天里，只是陈正阳想着难得出来闲逛买年货不愿惊世骇俗。
　　两人沿着热闹的集市闲逛，不知不觉就来了一个卖桃符和门神画像的摊位前。
　　见得陈正阳只买了两套桃符和门神，夏清尘不禁问道：
　　“为何你家不买一套哩？”
　　陈正阳想着清阳洞天里的竹楼需要一套，夏清尘在铁剑门的小院需要一套，至于他原本居住的那个茅庐都快倒塌了自然就不必再买了。
　　他就可怜巴巴地说道：
　　“我家那个破房子都快倒了，即便买了桃符也挺不了多久，好姐姐，弟弟我已经快无家可归了，今年我就去你家过年好不好？”
　　夏清尘不禁俏脸绯红，哪有干弟弟去干姐姐家过年还要把干姐姐摁倒在床上的呀？
　　只是，清尘如何能带这只坏色狗来清尘家哩？
　　她慌忙拧了他一把，低声说道：
　　“清尘才不要带你来清尘家过年哩！”
　　陈正阳不禁一愣，慌忙问道：
　　“为什么啊？”
　　夏清尘小声解释道：
　　“每回除夕清尘都要去师父家吃饭守岁，若是让师父知晓你在清尘家里可如何使得？”
　　陈正阳顿时委屈地说道：
　　“可我们不是已经被师父抓现行了吗？”
　　夏清尘不禁一愣，这才想起既然已经被师父抓现行了，那似乎带这只坏色狗回家过年倒也无妨？
　　都怪这只坏色狗！
　　俏脸绯红的少女只得埋下头拧了他一把，语气十分凶狠地小声说道：
　　“切记下不为例！”
　　他的眸子里满是笑意，轻轻点了点头，温声说道：
　　“下不为例，下不为例。”


第151章 ：蜜甜的鸡汤
　　若是两人牵着手，即便是去天涯海角也未有想象中那般难走。
　　更何况集市里既有卖糖葫芦的也有卖小糖人的，既有卖花生米的也有卖臭豆腐的，既有卖煎梅干菜包的也有卖酸笋豆腐汤的，夏清尘和陈正阳两人牵着手不知不觉就在闲逛中迎来了夕阳。
　　可怜那替夏清尘和陈正阳两人挑着鸡和鸡蛋担子的老实汉子跟在两人身后陪着这两人逛了一路，虽说两人有给赏钱可家里还有父母妻儿嗷嗷待哺，他又如何舍得花钱自自己吃？只恨不得当场撂挑子不干了才好！
　　待三人一路往回走到城门口时，老实汉子实在忍不住了，只得放下担子快步走到两人身前作揖，畏畏缩缩地说道：
　　“少爷少奶奶，可怜小人挑着担子陪两位走了大半天，能否再加些银钱？”
　　夏清尘和陈正阳两人同时一愣，这人谁呀？
　　夏清尘顾不得羞涩，凝重地问道：
　　“你是何人？”
　　这汉子心里一酸，眼泪就差点吧嗒吧嗒掉下来，他低下头沉声说道：
　　“小人是上午卖鸡的，少爷上午亲口说的要给少奶奶补补身子。”
　　两人不禁一同羞红了脸。
　　陈正阳猛然一拍脑袋尴尬地说道：
　　“糟了！香菇生姜这些配料忘记买了！”
　　老实汉子闻言不禁眼角一抽，莫非有钱人家的少爷还能亲自做饭么？
　　只是太阳都快下山了，不能再磨蹭下去，陈正阳取出星辰石放在夏清尘手里，就转身提起两人身后那竹篓担子里的鸡和鸡蛋带进清阳洞天里。
　　汉子只觉得眼一花这么大一个公子和担子都不见了，眼一花，这么大一个公子又出现了！
　　他顿时震惊了！
　　莫非我大牛今日遇着了糊涂仙？
　　他慌忙跪了下来疯狂磕头：
　　“仙人大老爷，小人不知是仙人当面，冒犯了仙人，还请仙人见谅！”
　　陈正阳大手一挥用浑厚的内力将他托起，露出阳光的笑脸表面上十分谦逊地说道：
　　“不过是些小手段罢了，还不称不上是什么仙人，这一路上辛苦你了。”
　　他说着就从怀里取出一枚碎银子递给这汉子。
　　汉子慌忙罢手，飞也似地跑开了：
　　“小人如何敢要仙人大老爷赏钱？小人祝仙人大老爷仙福永享寿寿比南山。”
　　他说着连滚带爬地跑开了！
　　面纱下俏脸绯红的夏清尘只得拧了自家坏色狗一把,轻声埋怨道：
　　“好你个坏色狗，上午还说要买鸡给清尘补身子，下午就把鸡给忘了。”
　　她拧得一点也不疼，娇滴滴的嗓音把他听得心里酥酥的，他不禁轻轻抱住她，注视着她的美眸调笑道：
　　“刚才那人说是少爷给少奶奶买鸡补补身子呢。”
　　他的眸子里总是溢满温柔，她不禁羞恼，清尘才不是你这坏色狗的少奶奶哩！
　　况且这坏色狗的房子都快倒了还要去清尘家过年，顶多不过是夏家的上门女婿罢了！
　　只是若是由着他当了夏家的上门女婿，那清尘岂不是要与他圆房，还要被他弄大肚子？
　　他那般变态，清尘才不要他得寸进尺哩！她不禁凶狠地娇嗔道：
　　“你才不是什么富贵人家的少爷哩！”
　　他一把搂住她御空而起，轻声说道：
　　“晚上叫声夫君听听好不好？”
　　她顿时浑身发烫，这只坏色狗晚上又要欺负清尘了么？
　　她只得埋头靠在他的怀里，心头又羞又恼，若是唤他夫君的话定然要被这只坏色狗弄大肚子的，清尘才不愿唤坏色狗夫君哩！
　　凭虚御空的陈正阳张开神识感应周围，周遭的一切动静齐齐涌入他的神识中，不过多久他就找到了卖菜的摊子，买了大量的青菜、肉食、香菇和生姜和小葱。
　　只是这些卖菜的升斗小民哪里见过陈正阳这等高来高去的高人，齐齐吓得战战兢兢，足斤足两地将香菇和生姜还有各种青菜肉食卖给了他。
　　买好菜后他又将这些东西放进洞天里，这一进一出的，不过七八日功夫就让整个玄铁县城的百姓都知道了铁剑门出了个高大英俊的仙人大老爷。
　　可怜那些媒婆大过年的都不能清静，去陈正阳住的茅屋里提亲竟然找不着人。
　　倒是铁剑门那些长老们知晓了陈正阳的传闻之后主动提出要把他那个破茅庐精修一番，还给补上了新年桃符。
　　只要是人都总爱一惊一乍，这时的陈正阳哪里知晓自己习以为常的操作竟然被人误以为自己是仙人。
　　将新年物资放进洞天里后，两手空空的陈正阳就抱着夏清尘御空飞回铁剑门夏家。
　　陈正阳八岁那年就知道了夏清尘，当时还误以为她是主角来，因为怕死一直不敢跟她亲近，过了十年才第一次来夏清尘家里。
　　从夏家小院里降落下来之后，他就牵着解开了面纱的夏清尘一起游览夏家。
　　只见古色古香的房舍有一个大大的院子，院子里空落落的什么花草树木都没有，只有院子左右角落各竖着四个大字人形树桩，树桩上满是剑痕。
　　他不禁牵着夏清尘走到了一处树桩前，伸手去摸那树桩上剑痕，轻声叹息道：
　　“小宝贝，要是早知道你会变成我媳妇，小时候我就应该陪着你一起长大了。”
　　夏清尘想起往事顿时火大，使劲拧着他怒喝道：
　　“清尘还是男子汉时你就敢要清尘与你一同洗澡，若是清尘打小与你一起长大只怕清尘早就任你为所欲为了！”
　　陈正阳顿时面红耳赤，小宝贝，你这可真是冤枉我了啊！
　　只是他仔细想了想，要是早知道的话还真有可能就是这样，而且两人都会荒废武道，这就不好了。
　　想起往日自己还恨不得逃离自家小菩萨，他忍不住感叹命运玄奇，他忍不住搂住她温柔地注视着她的美眸，轻声说道：
　　“小宝贝，我爱你。”
　　他的眼神总是那么的深情而火热，她不禁羞耻地低下头，嘟囔道：
　　“清尘才不爱坏色狗哩！”
　　他伸出大手抬起她的下巴，埋头深吻她。
　　她忍不住踮起脚尖环住他的脖子，热烈地回应他的入侵。
　　不知吻了多久，她的肚子又咕咕叫了起来。
　　他慌忙抽出大手认真说道：
　　“小宝贝，你还是太瘦了，我去炖鸡汤给你补补。”
　　她不禁羞耻地埋下头，清尘怎又与坏色狗吻上了哩？
　　她只得带他去了后院，两人一起坐在灶膛前的小板凳上烧热水。
　　烧好热水之后又下米做饭和杀鸡褪毛。
　　他似乎总有说不完的话儿，说他原本那个世界的知识和常识，会说数学物理还有宇宙，会描述汽车飞机还有自行车，她默默听着他说的，忽然觉得他虽然不配号称智多星，却也没有想象中那般憨。
　　待锅里煮着的鸡冒出了浓浓的香味，她坐在他的怀里，喝下了这一大锅鸡的第三口鸡汤。
　　第一口和第二鸡汤被他用来品尝味道确定盐味了，第三口被他吹凉后喂的才是最好喝的。
　　她默默喝着他喂的鸡汤，只觉得这鸡汤甜丝丝的，一直从小嘴儿甜到心里。
　　待两人吃饱喝足，他抱着她轻声说道：
　　“小宝贝，要不我们去洞天里散步吧？”
　　她不禁面红耳赤，又要去洞天里欺负清尘了么？
　　她羞耻地埋下头，低声娇喝道：
　　“散步就散步，你若敢扒清尘衣服，清尘定斩不饶！”
　　他不禁轻声在她耳边暧昧地低语道：
　　“小宝贝，你好像提醒了我什么。”
　　他火热的气息打在她的敏感的耳朵上，心儿顿时怦怦跳得飞快，好你个坏色狗，清尘才未提醒你哩！


第152章 ：守岁
　　对于世俗门派的掌门来说，过年就是一项繁重的任务。
　　龙掌门身为铁剑门的掌门，说大大不过县令，说小却是也是一方县霸豪强，以铁剑门的体量和实力，他就成了所谓的寒门掌门。
　　从年二十开始就他得代表铁剑门视察铁剑门在玄铁县城的产业，携带厚礼拜访县令，接见铁剑门在清波府和附近县城产业的管事听取年关汇报，接着带领一众长老和杂务管事带上钱粮看望上代以及上上代老掌门老长老的家眷和铁剑门孤寡贫寒弟子亲属，举办比武大赛检阅弟子上一年的习武成果，还得安排执法长老带领弟子巡防山门和县城，在家等着属下给自己送礼拜年交心，最后还得带上妻儿去师娘的娘家拜年，好一通忙活。
　　至于那些传承千年的豪门世俗大派掌门还得去跟皇室、地方权贵以及传承万载的天星阁攀交情，只怕更忙。
　　至于身处人世顶端的天星阁掌门反倒是一点事都没有，随意打坐一番就不知年岁寒暑，其他天星阁顶端核心成员自然也是如此。
　　只有贪玩的璇璃苦着小脸坐在炼丹房里陪着太上长老一起炼制蛟龙丹，她一边维持着丹火一边心头暗暗思量，也不知下次相见时自家清儿姐姐可怀上宝宝了？若是生下来以后是否该称自己一声小姨？
　　原本去年开始龙掌门就会带上夏清尘一起忙活这些政务，如今夏清尘变成了女人，而陈正阳原本又只个是普通弟子，两人都是名不正言不顺的，自然没办法带上他们了。
　　正因为如此，夏清尘和陈正阳两人才能安心练武以及在清阳洞天里甜蜜厮磨。
　　不知不觉到了除夕。
　　待近乎夕阳西下时，穿着一身大红色新裙子双马尾辫子上扎着两个小红绣花的龙灵儿苦着小脸敲响了夏清尘的家门。
　　“清儿姐姐在家么？清儿姐姐在家么？”
　　可怜龙灵儿前阵子在爹娘面前唤夏清尘“大师兄姐姐”，当时没什么事，事后被满脸尴尬跑回家的师娘当场抓住狠狠揍了一顿，到现在都还小屁屁隐隐作疼。（第一百四十二、一百四十三章）
　　别人家的女儿都是爹娘的小棉袄，龙灵儿却觉着自己是亲娘的出气包！
　　见得没人应门，她就撅着小嘴儿心里默默嘟囔：
　　“坏老娘，臭老娘，祝你皱纹多又长！”
　　不过多久，她就听得嘎吱一声门响，只见戴着面纱的夏清尘和陈正阳两人打开了大门。
　　见得两人龙灵儿不禁一愣，姐夫长得真好看！
　　俏脸羞红的龙灵儿埋下头乖巧地说道：
　　“姐姐姐夫过年好，爹爹请姐姐姐夫一起吃年夜饭。”
　　听见龙灵儿竟然知晓唤自己清儿姐姐了，夏清尘略显欣慰地看了她一眼，默默从怀里取出了一个红包，里面包着三片金叶子。
　　龙灵儿接过红包就随意地将红包放在袖袋里，转过身埋头就走。
　　陈正阳默默牵起夏清尘的小手，跺着小步子跟在龙灵儿身后。
　　夏清尘起初还挣扎了一番，只是他实在太用力了，况且路上也没见有什么人在，她只得红着脸低下头被他牵着一起走。
　　夏清尘的小院离掌门居所不远，不过多久就走到了门口。
　　到了门口之后夏清尘慌忙甩开陈正阳大手，又除去面纱之后才与他并肩而入。
　　因为掌门须得体恤弟子奴仆，几百年来铁剑门掌门家的年夜饭都总比旁人吃得较早一些。
　　三人到了掌门居所之后，龙掌门一家早已团座在餐桌前。
　　龙掌门还有两个儿子，都娶了妻生了孩子，龙灵儿是龙家老么。
　　龙掌门、师娘、龙家两个儿子、还有夏清尘陈正阳六个人坐大人这桌，龙灵儿和两个抱着孩子的孩子的嫂嫂则坐在小孩那座。
　　毕竟是传承了四百多年的门派，有自己的一套潜规则在，龙大龙二两人虽然武功不行却懂事，见得夏清尘和陈正阳两人进来，就主动起身作揖道：
　　“大师姐、师兄，过年好。”
　　夏清尘和陈正阳对两人作揖回礼后又给师父师娘行礼。
　　几人行礼寒暄一番之后就吃起了团年饭。
　　酒过三巡之后，喝得微微红脸的龙掌门就站起身来，端着酒杯说道：
　　“清儿，原本吾欲将门派托付给你，倒是不曾想你出门一趟竟然出了这等变故。竟然如今你个女人了，就该像个女人的样子，你看看你师娘和两个嫂子，哪个如你这般素面朝天的不成体统？”
　　夏清尘只得尴尬起身讷讷不能言。
　　陈正阳慌忙举杯解围道：
　　“师父，大师姐现在这样也挺好看的。师父，我和大师姐一同敬您和师娘一杯，祝您两位新春大吉阖家欢乐。”
　　龙掌门见他解围就点了点头。
　　夏清尘慌忙端起酒杯陪着陈正阳一起敬了师父师娘一杯。
　　喝过之后龙掌门就对陈正阳说道：
　　“明日祭拜祖师时吾便会宣布清儿本是女儿身，因着谨防仇家屑小才这才找人做了一副男孩皮囊，如今清儿既然成了武道大宗师，这才恢复女儿身。至于你，既然吾本将门派托付给清儿，清儿又把自己托付给了你，今后你就是门派二师兄了。以后这掌门之位就传给你了。”
　　夏清尘慌忙否认道：
　　“清尘才未将自己托付给他哩！”
　　龙掌门顿时火大，怒喝道：
　　“原本你倒是还有些男子汉的模样，如今你这般与寻常女人有何不同？既然你俩都被为师看见了，要么你就斩了他以示清白，要么你就嫁给他结婚生子，少给为师扯犊子！”
　　夏清尘顿时面红耳赤。若是清尘下得了手，早就斩了这坏色狗的狗头了！如何还能在清阳洞天里被他要挟着唤他好爸爸好夫君哩？
　　陈正阳慌忙替夏清尘辩解道：
　　“师父，现在不正是乱世吗?我和大师姐还要努力修炼，先不急着结婚生孩子。”
　　龙掌门只好冷冷点了点头：
　　“你二人自行看着办。”
　　原本龙掌门还觉得陈正阳不是什么为门派着想的人，还想着安排给夏清尘当磨剑石的，倒是不曾想这最倚重的大弟子磨着磨着剑就没了，自己还凭白多了个女婿！简直就如同十万匹马在他心里碾压了一遍又一遍一般卧槽！
　　夏清尘闻言顿时莫名感动，幸好坏色狗并未趁火打劫。
　　如此一来，夏清尘和陈正阳两人结婚这事就算过去。
　　吃过饭团年饭之后，几人又坐在一起喝茶闲聊起来。
　　龙掌门端坐客厅主座沉声说道：
　　“如今正值过年，为师想着若是大量购买鱼苗只怕县城周围百姓都不够吃，况且年关人手也不足。依为师想来，你那洞天里的河流湖泊还挺大，不若过完年就在玄铁县、清波府和周围县城都买上一批鱼苗，另外那些大米小麦、蔬菜都在洞天里种上一些，到时就看哪个长得好，若是长得好的就都种上。”
　　陈正阳闻言点了点头，又将璇星道长警告身怀重宝不得张扬的事给说了出来。
　　龙掌门点了点头，默默沉思一番又有了信得过的人选。
　　两人絮絮叨叨地围绕着洞天说着正事，俏脸绯红地埋着头的夏清尘迷迷糊糊地旁听着，心里却在偷偷思量，这只坏色狗总想着要清尘吞吞吐吐，清尘是否该容忍他一回哩？


第153章 ：铁剑门大师姐
　　待自家坏色狗与师父商量妥当，脑子迷迷糊糊的夏清尘就被陈正阳牵着往家走。
　　被冷风一吹，俏脸绯红的少女终于清醒过来！
　　自家坏色狗这人十分不讲武德，总爱得寸进尺，若是答应替他吞吞吐吐，只怕他又想要更多，清尘才不要哩！
　　她忍不住偷偷谴责自己，不过区区坏色狗罢了，清尘怎会想着含那么坏的坏家伙哩？
　　即便清尘愿意，小嘴儿也恐怕吃不下呀！
　　再说了，清尘又如何能如自家坏色狗那般变态哩？
　　心陷羞耻的少女埋着头，只恨不得活活掐死方才的自己！
　　明儿还得早起祭祖做正事，到家之后两人只甜蜜了一番就相拥着进入了梦乡。
　　一大早，师娘就乘车来了夏家。
　　她抓着夏清尘就摁坐在梳妆台前一顿忙碌，陈正阳连忙站在师娘身边默默学习。
　　当窗理云鬓，对镜贴花黄。
　　师娘手中的羊角梳有如马良的神笔一般神奇，一头浓密丝滑的青丝在她在梳理下渐渐有了繁复精美的形状。
　　云鬓花颜金步摇，耳垂珠玉明月珰。
　　待打理好夏清尘的发髻之后，师娘温婉地笑着说道：
　　“这天底下哪有女子盛装不戴耳环呢？”
　　夏清尘的耳垂就这般被自家师娘趁机打上了耳洞。
　　打耳洞倒也不是太疼，只是戴好耳环的盛装少女看着铜镜中坏色狗火热眼神心头羞涩。
　　这只坏色狗平日里都总是又急又色的，更何况今日清尘还被师娘打扮得这般漂亮哩？
　　师娘给夏清尘忙活了约莫大半个时辰，又取来一袭订做的红裙给她穿上。
　　终于一切装扮就绪之后，师娘又让夏清尘转一圈看看。
　　夏清尘只得僵硬地跺着步子转圈儿。
　　保养得当的师娘轻笑着抬高右臂玉手捏起拈花指，左手轻捏裙边，娇柔的身躯轻轻璇身转了个圈，如同少女一般裙角飞扬。
　　做完转圈动作之后师娘轻声说道：
　　“清儿，你也来试试？”
　　师娘转圈的姿态好生柔美，如同一段舞蹈一般，即便原本一心武道的夏清尘也能从她的姿态中看出美感来。
　　可清尘也须得如师娘这般柔美地转圈么？
　　夏清尘顿时面红耳赤，埋头低声说道：
　　“清尘不会。”
　　只听自家坏色狗呼吸急促地说道：
　　“小菩萨，你也试试好不好？”
　　师娘听着陈正阳的呼唤不禁面露欣慰，清儿唤正阳坏色狗，正阳唤清儿小菩萨么？
　　坏色狗还想看清尘跳舞么？
　　清尘才不会跳舞哩！
　　只是昨日原本还想替他吞吞吐吐又放弃来着，既然只是转圈的话，不若就满足他一回罢了。
　　俏脸绯红的少女羞耻地埋下头来，右手高举拈花，左手轻捏裙边璇身儿。
　　璇身之后，她又不禁暗暗自得。
　　清尘好赖号称当世无敌，以先天境武者强大的实力学着璇身的动作简直轻而易举也轻而易举。
　　只是清尘如同师娘那般璇身的姿势好看么？
　　她抬起媚眼瞥向自家坏色狗，只见坏色狗正痴痴地看着自己傻笑哩。
　　她不禁又羞又嗔，真是一只讨厌的坏色狗，清尘才不是温柔乡狐媚子哩！
　　待三人准备妥当出门，祭祖的时辰也差不多到了。
　　铁剑门响起了二十四响钟声！
　　“咚-咚-咚-咚”
　　随着古朴而肃穆的钟声响起，老中青三代铁剑门门人聚集在门派广场的香炉前集合。
　　在铁剑门当代掌门龙掌门的示意一下，祭祀唱礼司仪
　　开始唱念祭拜流程。
　　在司仪的唱念下，龙掌门取出祭文诵念焚烧，接着肃穆地高举着三支约莫三尺长的巨香带领门人弟子祭拜祖师。
　　门派祭祀十分繁复，祭祀一通废了约莫一个时辰。
　　待祭祀完毕之后，龙掌门郑重带着夏清尘与陈正阳两人站在高台前面对众人，用内力扬声道：
　　“趁今日祭祖众门人弟子齐聚之际，吾将宣布两件事。”
　　龙掌门昂扬地说道：
　　“至我铁剑门立派以来，吾铁剑门终于有了两尊当世无敌坐镇！其一为夏清尘，其一为陈正阳！”
　　陈正阳就托着夏清尘配合着龙掌门的话腾空而起，凌空伫立在龙掌门身后上方展示实力。
　　众人看着凭空伫立的两人顿时三观炸裂！
　　“是我铁剑门两大美男子！”
　　“莫非这女子是我铁剑门清尘大师兄？”
　　“倒是不曾想我铁剑门竟有人登临武道大宗师！”
　　众人纷纷交头接耳。
　　龙掌门顿时威严地咳嗽道：
　　“肃静！”
　　“虽说如今我铁剑门有了当世无敌坐镇，然而这两位当世无敌亦是从众弟子中脱颖而出，尔等当以他们二人自勉，不可荒废武道不可虚度光阴！”
　　夏清尘闻言顿时面红耳赤，自家坏色狗总爱抱着自己就亲个没玩没了荒废武道，这般的清尘与坏色狗如何能做众人表率哩？
　　“本掌门再宣布第二件事。我铁剑门大师兄夏清尘从小女扮男装，历经艰辛成就武道大宗师后才正式恢复女儿身！”
　　众弟子门人顿时七嘴八舌的议论开来。
　　只是大家想着自家清尘大师兄打小长得十分俊美，被龙掌门这么一带，轻而易举就接受了从小女扮男装的说法。
　　龙掌门等众人议论完毕之后就说道：
　　“今日起，夏清尘为我铁剑门大师姐，陈正阳为我铁剑门二师兄！尔等排位一律延后！”
　　好在夏清尘是大师姐，铁剑门传承四百年还未有师姐当掌门的先例，所以，其实众人的排位没有发生变化。
　　师父当众宣布夏清尘从小女扮男装之后，陈正阳就高兴地偷偷传音道：
　　“小宝贝，从今天起你就是我的女人了哦。”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘如何能是这只坏色狗的女人哩？
　　若是成了坏色狗的女人，那岂不是要被他弄大肚子么？
　　她心儿怦怦跳个飞快，心头暗暗气恼，待回到家里清尘非得狠狠打这坏色狗五下不可！
　　待祭礼结束之后，夏清尘就被自家坏色狗光明正大地强行握住小手。
　　夏清尘顿时羞恼，清尘如何能在众弟子门人面前被自家坏色狗牵着走哩？
　　她慌忙传音道：
　　“你若再敢牵着清尘，清尘定斩不饶！”
　　陈正阳偷偷回应道：
　　“大师姐，大家都知道你打小女扮男装的事了，如今既然恢复了女儿身，被师弟牵着走不是很正常吗？”
　　夏清尘不禁一愣，是这样么？
　　还没等她思虑明白，就已经被他牵着走了。
　　两人一路走着，众人拥簇。
　　“师弟刘铁柱拜见二师兄大师姐！”
　　“师妹胡翠华拜见二师兄大师姐！”
　　“师弟洪二牛祝师兄师姐百年好合早生贵子！”
　　陈正阳则微笑着与众人寒暄。
　　夏清尘听着众人七嘴八舌的说法不禁又羞又恼，既然清尘是大师姐为何你等蠢货反而先拜见二师兄哩？
　　再说了，祝师兄师姐早生贵子的你是活腻了么？
　　只是她不敢说，只得羞耻地被自家坏色狗牵着一路埋头走回家。
　　到了家里，她狠狠打了他五下。
　　被她打过之后，他呼吸急促地拥住了她：
　　“小宝贝，你真漂亮！”
　　少女顿时俏脸绯红，又要被自家坏色狗带进清阳洞天里放肆了么？
　　……
　　过了大年初六，龙掌门就组织人手在玄铁县周围捕鱼采购鱼苗，又找来信得过的农人带上农具、作物种子和活牧草进入清阳洞天里。经过一系列焚烧锄草翻地之后，不过十余日功夫，原本荒废的清阳洞天外围就有了十几亩实验田，荒地上覆盖了发展畜牧业所需的牧草。
　　只是清阳洞天里时间流速比武道世界快了许多，约莫二比一的时间流速，种上实验田后，陈正阳看着洞天里长势良好的试验田心里暗暗发愁。
　　已经答应过璇星道长过完年就要去山鹰寨历练，不可能一直苟在铁剑门，难道以后还得自己亲自收菜不成？


第154章 ：致橡树
　　既然自小女扮男装的夏清尘是铁剑门大师姐，而龙掌门既然指定陈正阳为二师兄，那么如无意外，陈正阳就必然就是铁剑门的未来掌门。
　　虽说陈正阳打小就是与夏清尘齐名的铁剑门美男子，然而大家仅仅只是见过听过他，但与他不熟，自然要趁着过年这段时日多与未来掌门亲近亲近才是。
　　于是乎，过年这段时间夏清尘就被迫与陈正阳一起到处应酬。
　　好在夏清尘一贯冰冷况且又是未来掌门的掌门夫人也不好随意与她攀谈，大家并不在意。
　　只是夏清尘每次与陈正阳一起去别人家里，总是被安排与那些女人闲聊，既不能看见自家坏色狗听自家坏色狗与人闲聊，还老被妇人姑娘问及何时大婚，弄得她又无聊又羞燥。
　　只是大过年的又不好与这些人翻脸，害得她常常回家就要打自家坏色狗十几下，打完之后又被他摁倒在床上亲个没完没了，还总是被他胁迫唤他好夫君好爸爸，最后总是被他弄得满脸都是。
　　有时她又暗暗气恼，自家坏色狗明明只是师弟却一点也不听话，可有时她又暗暗羞怯，既然唤了他好夫君好爸爸，若是真的被他得寸进尺弄大了肚子，似乎也不是那么难为情。
　　毕竟师父都说了清尘打小女扮男装，既然恢复了女儿身，那被自家师弟弄大肚子也就有了被原谅的理由。
　　女人若是未能挺起大肚子，又怎能生孩子哩？
　　十几日匆匆而过，不知不觉就过了元宵，放完花灯之后夏清尘又被自家又急又色的坏色狗带回了青阳洞天里。
　　待两人酥软地赤诚相拥着躺在床上之际，她轻轻在他的胸口画着圈圈心里暗暗思量，若是清尘真被自家坏色狗得寸进尺的话，若是真的狠狠打他一万下还不知要打到什么时候，况且清尘也数不过来，不若就狠狠打他十下罢了。
　　只是清尘如何能让这只坏色狗知晓只要他强硬一些，清尘就会任由他为所欲为哩？
　　她又想起与自家坏色狗偷看过的那本妙法不禁俏脸绯红，里头居然能那么多不堪入目的姿势，什么‘推车’、‘坐莲’、‘含龙’什么的，清尘才不愿都与自家坏色狗一起参个遍哩！
　　她又忍不住放飞自我，把小手从自家坏色狗的身上一路下滑，握住了自家坏色狗命根子的少女心儿又怦怦狂跳起来，明明不过是区区犇犇罢了竟能长得这般离谱，清尘真能吃得下么？
　　她正胡思乱想，不料自家坏色狗竟又呼吸急促地说道：
　　“小妖精，你又在撩我！”
　　她慌忙娇喝道：
　　“清尘才不是小妖精哩！清尘不过是有些手痒罢了！”
　　她总爱嘴硬，但身子却很诚实，他不禁笑着温声说道：
　　“明天还要早起去山鹰寨，今天要养精蓄锐不能再亲了哦。”
　　夏清尘不禁一愣，这才想起自家坏色狗曾与璇星道长约定去山鹰寨历练来着。
　　想着要去历练的事，她不禁暗暗羞恼。
　　与坏色狗在一起时总沉溺于亲吻缠绵，算上待在清阳洞天里的时日，不知不觉又近乎一个月未曾习武练剑了。
　　都怪这只坏色狗，明明是那个男子，却如同温柔乡狐媚子一般总是引诱清尘堕落！
　　她忍不住轻轻咬了他一口，咬过之后轻声说道：
　　“坏色狗，以后莫要总带清尘来洞天里虚度光阴了好么？”
　　他轻抚着她敏感处的大手顿时微微用力，正经说道：
　　“小宝贝，你叫我什么？”
　　她不禁轻轻一颤，只得羞耻地低声求饶道：
　　“清儿唤你好爸爸。”
　　“那以后有机会找人学舞蹈给我看好不好？”
　　她回想起上回除夕时轻轻旋身时自家坏色狗恨不得当场扒光自己的眼神不禁羞耻，坏色狗，你若是看了定然会忍不住动手动脚，清尘才不要舞给你看哩！
　　只是不听话的身子正被坏色狗掌握着，若是不答应只怕他又要作怪，她只得小声说道：
　　“若是有机会再说罢了。”
　　他高兴地说道：
　　“小宝贝，等你学会了我弹琴唱歌给你听，你跳舞给我看好不好？”
　　她不禁心头憧憬，若是这般，那自然是极好极好的。
　　她略一沉吟低声说道：
　　“虽说清尘不会跳舞，但清尘学过舞剑，你要看么？”
　　陈正阳不禁一愣，就问道：
　　“舞剑不也是舞吗？”
　　她羞耻地说道：
　　“清尘往日学的是男子舞剑，主刚猛凌厉，不若师娘那般娇柔。”
　　陈正阳这才想起自家小宝贝原来还是个男孩子来着，现在竟然愿意为自己去学女孩子的娇柔，他不禁感动地说道：
　　“小宝贝，在我以为你还是男孩子的时候就爱上你了，还想俘虏你来着，所以不用特意去学娇柔。”
　　夏清尘不禁一愣，心儿却不禁怦怦直跳，他果然那般变态么？
　　这般变态的坏色狗，若是清尘还是男孩子时就被他俘虏那可如何使得？
　　可是，她想到即便自己是男孩时他也会对她放肆时，心里却有着难言欣喜。
　　“我忽然想起以前学过的一首的现代诗，念给你听好不好。”
　　“嗯。”
　　“我们先穿上衣服，等会我念诗给你听，你舞剑给我看。”
　　灯火下的温润少年眸光似水，温柔地替她穿戴整齐。
　　不过多久，两人出现在漫天星辰之下。
　　她一袭红裙手执宝剑，他一身白衣手执古琴。
　　星光幽昧，爱人身影朦胧，心的律动就也就一齐朦胧了。
　　他欣赏她巨汝纤腰风姿婀娜。
　　她欣赏他高大挺拔风姿卓越。
　　她期盼他念诗。
　　他期盼她舞剑。
　　他坐在茶几旁，随手弹了一段配乐。
　　她跟着音乐的旋律，随手挥出一剑。
　　她的剑光格外凌厉冷冽，他注视着她婀娜的身姿里轻声颂念道：
　　“我如果爱你——，
　　绝不像攀援的凌霄花，
　　借你的高枝炫耀自己；
　　……
　　我必须是你近旁的一株木棉，
　　作为树的形象和你站在一起。
　　根，紧握在地下；
　　叶，相触在云里。
　　每一阵风过，
　　我们都互相致意，
　　但没有人，
　　听懂我们的言语。
　　……”
　　她听着他念的诗，手中的剑愈发凌厉，身姿却愈发轻盈。
　　“……
　　爱——
　　不仅爱你伟岸的身躯，
　　也爱你坚持的位置，
　　足下的土地。”
　　舞剑过后，她猛然扔了手中的宝剑，飞身扑入他的怀里深吻他。
　　良久之后，她抬起头注视他：
　　“清儿舞剑好看么？”
　　“好看。”


第155章 ：吞吞吐吐
　　又从自家坏色狗怀里迷迷糊糊醒来，清醒之后的夏清尘只恨不得当场去世！
　　可昨晚的一幕幕依旧倔强地在脑海在她回荡。
　　舞剑之后她情不自禁地坐在他的怀里深吻了他，深吻过后就问道：
　　“清儿舞剑好么？”
　　“好看。”
　　“坏色狗，若清儿还是男子时被你俘虏了你待如何？”
　　他微喘着耳语道：
　　“让你跪在地上摁着你吃好吃的。”
　　夏清尘不禁一怔，为何要让清尘跪在地上吃好吃的哩？
　　她当即怒道：
　　“为何不让清尘站着吃好吃的哩？”
　　陈正阳不禁俊脸一红，忍不住对她耳语是什么好吃的。
　　待她明白是什么吃好吃的时不禁心跳加速俏脸绯红，他果然是个变态色狗！
　　可是她原本就曾想过要吃他的好吃的，只是不曾想过要那般屈辱地吃罢了。
　　她不禁羞恼地说道：
　　“清儿才不愿跪着吃哩！”
　　陈正阳就解释道：
　　“小宝贝，你自己都说假如你还是男孩的时候就被我俘虏了的话我要怎么处置你的。你以前不是答应过我，如果真被我俘虏了就会让我为所欲为吗？”
　　她不禁羞耻地说道：
　　“可清尘当初还说过让你替天行道哩！”
　　他想着自己定义的‘替天行道’不禁呼吸愈加急促了，大手探入她的裙底，小声耳语道：
　　“我当初说的替天行道是行这里呀！”
　　她顿时震惊了，那里也能行道么？
　　她慌忙拧了他一把怒喝道：
　　“把手伸出来！”
　　他只好苦着脸伸出手来委屈巴巴地说道：
　　“如果你还是男孩子的话我不就只能这样？要么给你吃好吃的，要么就替天行道吗？小宝贝，我想着让你吃好吃的已经尽量不变态了。”
　　虽说这坏色狗十分变态，可他竟然变态得有理有据，她竟无言以对。
　　她只得小声问道：
　　“那清尘若是被你俘虏了你会对清尘好么？”
　　他当即正色道：
　　“小宝贝，那当然了。如果不是真心喜欢你，又怎么会想着俘虏你呢？”
　　她不禁心头一暖，忍不住吻住了他。
　　两人深吻着衣带渐宽，不知不觉又坦诚相见了。
　　两人抱在一起之后总是情不自禁的，可这一次陈正阳吃着吃着忽然感觉哪里不对劲，他慌忙站起身正色说道：
　　“小宝贝，明天就要去山鹰寨了，不是说了要养精蓄锐吗？”
　　被他弄得不上不下的夏清尘顿时愣住了，等她回过神来才想起明日就要去历练了。
　　可她又不禁羞恼，清尘都快去了，哪有人弄一大半就不弄了的呀？
　　她二话不说就走到他前面抱紧了他，踮起脚尖堵住了他的嘴！
　　想不到自家小宝贝的身子居然能诚实到这程度，他只得继续起来。
　　等她终于从云巅回过神来，他就抱着她回房。
　　房间里黑乎乎的，光亮比外面低了许多。
　　两人躺好之后他忍不住调笑道：
　　“小宝贝，今天你还是第一次主动要我亲你呢。”
　　她不禁面红耳赤地埋头在他的胸口，不曾想清尘的身子竟会这般不知廉耻~
　　他抱紧了她轻抚着她的长发，她安静地窝在他的怀里。
　　可她忽然想起一事，以往这坏色狗总爱清尘推波助燃，难道今次不难受么？
　　她想了想忍不住伸出小手握住他小声问道：
　　“这里不难受么？”
　　虽说是黑乎乎的夜里看不清她的脸，但他习惯性地低下头轻抚她的面颊温声说道：
　　“前面不是有过一次了吗？明天就要历练了，我武功不太行，还得好好历练保护小宝贝，要养精蓄锐适可而止才行。”
　　她不禁又陷入感动，忍不住抬起头看他。
　　同样黑乎乎的看不清他的脸。
　　可两人都能感觉到对方的鼻息，就知道对方正看着自己。
　　黑夜总能给人异样的安全感，足以让人抛弃羞耻心。
　　她忍不住说道：
　　“不若你站起来。”
　　他不禁一愣：
　　“不是要睡觉了吗？”
　　她羞耻地耳语道：
　　“就当是今日你俘虏了清尘好么？”
　　他不禁呼吸急促地站起身：
　　“小宝贝，你真的愿意吗？”
　　她摸着他的腿坐起身跪在床上。
　　不过多久，她就跪着被他摁住了头。
　　不仅深入地吞吞吐吐了，还被灌得满口都是，还全吞进去了！
　　最后竟然还仿佛完成了一项使命一般心满意足。
　　想着昨夜发生的事，俏脸绯红的少女躺在自家坏色狗的怀里仰头凝视他的睡颜心口儿怦怦直跳，清尘怎会那般堕落哩？
　　不过多久他醒了过来。
　　他低头亲了她一口后感动地说道：
　　“小宝贝，你真好。”
　　看着他感动的眼神她不禁羞耻地低下头，可心里又暖洋洋的。
　　陈正阳轻抚着夏清尘的小脸认真地说道。
　　“小宝贝，你还是太瘦了，吃过早饭我们去山鹰寨杀妖兽给你补补。”
　　夏清尘点了点头。
　　两人穿戴整齐吃过早饭之后，陈正阳就抱着夏清尘御空前往山鹰寨。
　　随身带着星辰石就是方便，两人身上只是各自带着些许银票还有夏清尘随身带着一柄佩剑，其他替换衣物食物住处厨具之类全都在清阳洞天里有。
　　原本山鹰寨距离铁剑门山门不算太远，若是骑马只要骑行约莫大半天就能抵达，比去清波府近多了。
　　虽说修至内壮境的陈正阳腾空全力赶路自然能比骑马快，但为防意外他也不敢施展极限速度。
　　他抱着夏清尘一路御空飞行，一路小心探查感应，越接越是接近山鹰寨，感觉外界的元气越充沛。
　　而且如今才正月十六，但地面上的植物都渐渐显得十分苍翠，一棵棵大树拔地而起，一丛丛蕨类植物十分茂密，使得这片时常有人过来砍柴的城郊深林如同毫无人迹的原始丛林一般压抑而危险。
　　更重要的是，好像地面被元气延展了一般，明明夏清尘以往曾路过山鹰寨，而且原本骑马也只需大半天的功夫，两人愣是御空飞行了大半天还是未能抵达山鹰寨。
　　只不过陈正阳在高空俯视，在茂密的丛林中发现了一处人类的痕迹。
　　只见得丛林深处有一处地面被人清除出了一片空地，地面上搭了约莫二十多顶帐篷。
　　陈正阳想起璇星道长说过这里爆发的是小规模的元气潮汐，适合清波府降妖司的人历练，那这些帐篷就应该是清波府降妖司的人的帐篷。
　　感应到下方有人在，他当即抱着夏清尘降落下来。
　　降落地面之后，夏清尘就取出了腰间的佩剑和陈正阳一起踏入帐篷区内。


第156章 ：救治伤员
　　降落地面之后，夏清尘就取出了腰间的佩剑和陈正阳一起踏入帐篷区内。
　　两人一踏入帐篷区就闻到了浓重的血腥味，手执佩剑的夏清尘眉头轻蹙伸出左手拉了陈正阳一把，放轻步子手指放唇边告诫他不要发声谨慎接近。
　　陈正阳这才想起即便帐篷区有人也不见得就一定是清波府降妖司的人，慌忙握紧双拳快走一步走到了她身前。
　　夏清尘见他这般行事不禁一愣，继而露出了一丝笑脸，传音道：
　　“不必如此。”
　　她说着同样快走一步与他并肩而行。
　　两人一路前行，不过一会就听见有人发出小声的疼苦哀嚎，而且听声音还不止一个。
　　莫非是伤员么？
　　想通此节，夏清尘慌忙使出心法急速朝着声音传来的方向赶去。
　　两人这么一赶路，很快就触碰到了草丛里的一串警戒的铃铛，随着叮叮叮的声音响起，中央处大帐篷旁边的小帐篷里冲出了五个人，都是凝罡境武者，身上还穿着原来六扇门的制服。
　　幸好现在还是下午一两点左右，光线通透就省了很多误会。
　　虽说夏清尘一身女孩子妆容大家都不认识，可这五个人一看这陈正阳长得十分出众不说还留着一头罕见的短发，瞬间想起了大半年前曾有过一面之缘的短发美男子，其中一人略一沉吟就出声问道：
　　“莫非你是霍执事的师侄？”
　　原来霍守义是六扇门九大捕头之末，不过六扇门机构改革成了降妖司，再叫他霍捕头就名不正言不顺了，就改成了霍执事。
　　新成立的降妖司官衔对应的称呼为降妖师，执事，副统领、统领，某省镇抚使，全国指挥使。
　　不过降妖司的指挥使是天星阁掌门，领了朝廷封的正一品太师官衔。
　　原本大楚朝廷还想给他老人家封王来着，不过皇帝带着一伙肱骨商量了三天之后发现自己不配给人封王，就没敢提这茬。
　　况且他老人家神龙见首不见尾，一般人也抱不上这条粗大腿。
　　陈正阳听这人这么一问就点了点头，问道：
　　“你们是清波府降妖司的人？”
　　确认了是熟人来访，这五个降妖师总算松了口气，其中一人慌忙指着大帐棚说道：
　　“正好你过来了，霍执事受了重伤，且进去看看吧。”
　　夏清和陈正阳两人顿时一惊，连忙一同闪身进入大帐棚。
　　进入大帐棚后，两人只见得里头居然安置了二十多个伤员，肢体还在被吊着的各自捂着嘴哀嚎，那些缺胳膊少腿的就疼得捂着嘴打滚。
　　然而这些能叫能滚的反倒算是情况还好，真正重伤的两个都昏迷过去了，霍师叔就是其中一个。
　　夏清尘认出自家霍师叔后，慌忙蹲下身查看他的伤势。
　　只见霍师叔身体倒还完整，就是面色惨白眉头微蹙看上去很难受的样子。他的上衣已经被人除去了，胸口处圈上了厚厚的白布，只是那白布已经被渗血给染红了。
　　她慌忙对陈正阳说道：
　　“去取兽灵丹。”
　　陈正阳一愣，这才想起还剩十七颗兽灵丹没还给璇星道长（第一百四十章），不过由于这兽灵丹虽然是救命神药但毕竟不属于自己，他就把兽灵丹放在洞天里了。
　　陈正阳连忙将星辰石交给夏清尘，自己一闪身就进入了洞天里取兽灵丹。
　　跟着两人一同进入帐篷的五个降妖师只觉得眼一花那么高大的一个陈正阳就不见了，慌忙各自揉眼睛。
　　谁知不过一会，那么大一个陈正阳又出现了！
　　他手里还拿着一个小袋子！
　　这五个人顿时震惊了，异口同声地颤声问道：
　　“莫非你就是清波府盛传的糊涂仙？”（第一百四十九章）
　　这五人一说完顿时察觉自己是吃了熊心豹子胆竟敢对仙人不敬，慌忙跪了下来磕头哀求道：
　　“仙人大老爷，求求您救救兄弟们！”
　　那些个疼得哀嚎的伤员原本倒也未曾注意陈正阳两个，可一听说是糊涂仙当面顿时一齐哀嚎道：
　　“求仙人大老爷救救我等。”
　　陈正阳闻言顿时嘴角直抽抽，神特么糊涂仙！
　　老子号称智多星啊！
　　夏清尘慌忙从陈正阳手里取来兽灵丹袋子取出一颗喂给霍师叔。
　　好在兽灵丹是玄奇的丹药，入口就能自行开化无需兑水服用。
　　丹药入口之后，不过一会霍师叔微蹙的眉头就舒展开了，脸上也渐渐有了血色。
　　这头夏清尘在给师叔喂药之后观察师叔的反应，陈正阳却只得苦笑着回应众人说道：
　　“只不过是些小手段罢了，还称不上什么仙人。”
　　只是这些正饱受痛苦折磨的人根本不管陈正阳解释，他要不是仙人又怎会凭空消失呢？以他们的见识来看，即便是号称当世无敌的先天境高人也只怕做不到凭空消失。
　　既然难得遇到境界比先天境还高的高人，只管求就是了！
　　“求仙人救救我等！”
　　虽然这些人也确实状况惨不忍睹，可对陈正阳来说就有点被道德绑架的意思了。
　　他想了想只得温声说道：
　　“大家快请起，你们都是我师叔的生死兄弟，陈某身为师侄自然会尽心尽力。”
　　兽灵丹总共才剩下十七颗，又被霍师叔吃了一颗就只剩下十六颗了，全给这些人吃那肯定不可能，丹药数量不够不说还浪费，陈正阳只得再取出一颗喂给了另外一个陷入昏迷的伤员。
　　还剩下这二十多个伤员自然也不能因为丹药不够就坐视不理，陈正阳就安慰道：
　　“我手里的丹药本来是璇星道长的给他的灵鸟赤霄吃的，你们应该都认识那只鸟吧。”
　　众人一听是顶头上司璇星道长的坐骑，不禁点头。
　　“现在我手里也没剩下几颗没办法都分给你们吃。不过大家也别着急，我先帮你们看看。”
　　他说着就走到一个伤员面前给人查看伤势。
　　只是这个伤员小腿没了，而伤口又有包扎处理，也没什么好看的，他只好给小心地这个伤员注入内力。
　　内力强伤自然就好得快，也不算白费。
　　就是人都有境界限制，也不可能给人无限注入内力。
　　夏清尘原本也想帮忙来着，不料这坏色狗见她把手搭在另一个伤员脉搏上就不高兴了，竟然偷偷传音说道：
　　“小宝贝，这些伤员我来就好。”
　　夏清尘不禁一愣，回应道：
　　“两人一起不是更快么？”
　　“他们都是男的，我会吃醋的。”
　　夏清尘不禁一愣，待她想清缘由不禁面红耳赤。
　　好你个坏色狗，清尘才不是你的女人哩！
　　只是这些伤员也确实没到身死关头，既然他不允，她便不再坚持。
　　她就默默跟在他身边，看着他救治伤员。
　　看着看着她忽然发现他跟自己刚才有点不同。
　　她自己给人看伤是半弓着身子让伤员举起手来才搭脉搏。
　　这只坏色狗就不一样了，他总是露出温和的笑脸走到伤员身边蹲下身来把手搭在伤员的脉搏上给人看病的。
　　他笑起来真好看，看起来像阳光一样，让人觉得分外安心。
　　她又看了看周围，才发现那些原本都在捂嘴哀嚎伤员们也安静下来了，等着他给自己看病。
　　她忽然就心儿一甜，心头暗暗思量。
　　这只坏色狗就如同温柔乡狐媚子一般，若是让别个女人瞧见了还得了？
　　好你个坏色狗，若是他日遇着女伤患，清尘也不许你给人瞧病。
　　只是救治伤员注入内力讲究精细比暴力输出费神多了，再加上伤员又多，不知不觉这只坏色狗就额头见汗。
　　她不禁心疼起来，取出了干净的手绢儿小心翼翼给他擦汗。
　　只是他正给人注入内力，无暇回应她的温柔。
　　但她并不恼，心里还甜甜的。
　　他明明只是一只又急又色的坏色狗，认真给人注入内力的模样竟意外的让人心动哩。
　　她不禁想起昨晚做过的吞吞吐吐的事，那么粗的坏东西竟能完全进入清尘的喉咙里哩。
　　心头羞涩心口怦怦直跳的人儿竟有些期待天黑至伸手不见五指了。
　　陈正阳这一通忙活，不知不觉就到了太阳落山。
　　重伤昏迷的霍师叔也终于醒了过来。


第157章 ：驰援与异宝
　　太阳落山之际，夏清尘忽然听见自家重伤昏迷的霍师叔发出了虚弱的呢喃：
　　“水…水…水…”
　　发现霍师叔醒来要水喝之后，她慌忙去找那个五个留下了照顾伤患的降妖师，问他们要来了一个水囊。
　　接过水囊之后，她快步走到霍师叔的行军床前蹲了下来。
　　可这一蹲她才发现自家胸口实在长得太大，由于距离太近，蹲下后低下头来竟然无法看见自家师叔的脸…
　　她不禁面红耳赤，都怪自家坏色狗，竟吃得清尘胸口变得这般大！
　　原本她还想着扶自家师叔坐起来的喝水的，可意识到自己长着一对巨汝之后反而不敢去扶了。
　　她只得退后了些微确保自己低头能看见师叔的脸，再小心翼翼地将清水缓缓滴入霍师叔口中。
　　恰在这时，陈正阳也终于给最后一个伤患注入好内力。他抹了一把额头上的微汗，快步走到霍师叔躺着的行军床前将他扶坐起来，再接过夏清尘手中的水囊喂他喝水。
　　喝过水后，霍师叔那对瞳孔黑黄色的牛眼转了几转，无神的瞳孔看了看身侧蹲着的夏清尘，又看了看周围躺着的伤患，接着缓缓抬起颤抖的左手一把抓住陈正阳的手臂，唇角微颤着，整个人似乎灵醒了许多。
　　过了瞬息，霍师叔的左手猛力拽紧陈正阳的手臂，额头上浮起骇人的青筋，嗓音嘶哑地低吼道：
　　“快走！有怪物！”
　　夏清尘和陈正阳两人相视一怔，陈正阳慌忙问道：
　　“什么怪物？”
　　霍师叔摇了摇头，喃喃道：
　　“怪物...有怪物...”
　　这几个留下来照顾伤患的人一看自家霍执事都被怪物伤成这等意识模糊的模样，想起风副统领还带着降妖司大部队滞留在山鹰寨里，慌忙乞求道：
　　“仙人大老爷，求求您去山鹰寨救救兄弟们！”
　　陈正阳沉吟一番，想着自家霍师叔不过才凝罡境都能捡回一条命，自己好歹也是内壮境，想来不至于太过危险，就对夏清尘说道：
　　“大师姐，要不咱们就去山鹰寨看看？”
　　夏清尘点了点头，认真说道：
　　“原本就是要去山鹰寨历练的。”
　　陈正阳松开手让霍师叔平躺下来，站起身对这几个降妖师问道：
　　“其他人在哪个方向？”
　　待众人走出帐篷指明了方向又问清距离不远之后，陈正阳就拜托众人好好照顾霍师叔，接着他一把抱住夏清尘朝着众人指点的东南方向全力赶去。
　　夏清尘如同小孩一般被他托着丰臀往后环抱着，目之所及都是自家坏色狗身后逝去的风景，只觉得真的犹如风驰电掣一般。她不禁羡慕起来，自家坏色狗全力施为之下身法竟能这般快么？
　　唔，若说有甚缺陷的话就是他抱得太紧，胸口被压着有些闷。
　　陈正阳沉着俊脸抱着自家小宝贝，无暇感受怀里的香软，一边仔细感应周围的环境，一边快如鬼魅一般从茂密的丛林和藤蔓中穿梭。
　　茂密的树林里天黑得很快，也许不过才小半个时辰，树林里就已经黑乎乎的只能勉强视物了。
　　幸好他终于发现远处依稀有火光，连忙朝着火光处赶去。
　　不过一会，陈正阳就发现了清波府降妖司众人。
　　见得大家平安无事，陈正阳和夏清尘两人不禁松了一口气。
　　等两拨人接洽上夏清尘和陈正阳才发现带队的正是风副统领。
　　既然是熟人就好办了。
　　这时风副统领正带着一百六十多号人准备安营扎寨，忽然看见陈正阳抱着个女人赶过来，正准备与他打招呼来着，却忽然发现陈正阳散发出来的武道气息如渊似岳，就连他怀里的女人也似乎境界与自己相仿，风副统领不禁问道：
　　“正阳，你这是何等境界？”
　　陈正阳微笑作揖道：
　　“正阳拜见风统领，我现在是内壮境。”
　　风副统领不禁感慨，半年前这小子还是个差点身陨的凝罡境武道天才，这才不过半年武道境界就比自己高一层了。
　　更神奇的是，先天境武者本就稀少，而且基本年岁不小，可这陈正阳竟能找来一个身材如此夸张的漂亮女子。无须思量就知晓女子定然来历非凡，风副统领当即对夏清尘作揖道：
　　“不知贵夫人出自哪家名门？”
　　夏清尘见得这风统领一副不认识自己一般的尊敬疏远模样顿时面红耳赤，清尘才不是这坏色狗的夫人哩。
　　陈正阳就应道：
　　“这是我大师姐夏清尘。”
　　风统领不禁一愣，震惊道：
　　“冷面煞星夏清尘？不是男的么？”
　　夏清尘被他提起自己的往日，顿时羞得埋下头去。
　　都怪自家坏色狗，整日里就知晓肆意轻薄清尘，早就害得清尘再也无法自诩顶天立地的男子汉了，甚至昨晚都吃过自家坏色狗的犇犇哩。
　　陈正阳笑哈哈地套用自家师父给的说辞解释道：
　　“啊哈，因为害怕仇家报复，我师姐以前都是女扮男装，如今终于成就先天境，这才恢复了女儿身。”
　　清波府降妖司众人一听这缘由不禁释然，其他人相互小声议论起来。
　　“原来如此。”
　　“难怪能长这般好看。”
　　“我就说男人不可能长这般好看吧？”
　　人就是这样，一旦看见了既定事实，就会自行脑补因果，根本不需要别人太过提醒。
　　风副统领听了众手下议论纷纷，思维当场就被大家一起带进了沟里，就收起了拘谨欣慰地问道：
　　“原来如此，不知你二人意欲何时成亲？风某也好前来喝顿喜酒。”
　　夏清尘顿时面红耳赤地侧过身，为何大家都问清尘何时成亲？
　　陈正阳微笑道:
　　“快了快了，到时候肯定第一时间通知您。”
　　夏清尘顿时急了，慌忙传音道：
　　“坏色狗，清尘才不要嫁给你哩！”
　　然而陈正阳只是牵住她的小手并不回应她，与风副统领寒暄之后就与大家一起找了个地方安营扎寨生火吃晚饭。
　　由于怕引来妖兽，众人不敢大声交谈，都是三五一伙坐在一起吃着烤肉小声闲聊。
　　风统领毕竟是长辈和首领，跟夏清尘和陈正阳两人有代沟，只是来者是客，他们两个只能陪着风统领一起默默吃烤肉。
　　吃过烤肉之后，风统领就给夏清尘和陈正阳两人分配了一顶帐篷，就在风副统领的隔壁。
　　两人进入帐篷里点上灯火之后，陈正阳一把抱住夏清尘，小声在她耳边说道：
　　“小宝贝，你刚才竟敢又叫我坏色狗，嗯？”
　　夏清尘顿时面红耳赤地挣扎起来，小声应道：
　　“你莫要乱来！现在正在历练哩！”
　　陈正阳这才松开她，牵着她大开帐篷的大门。
　　恰在这时，风副统领就在帐篷外面。
　　再次见得风副统领，夏清尘不禁一愣。
　　三人进入帐篷之后，陈正阳面色凝重地小声问道：
　　“统领大人，我师叔说这里有怪物，你知道吗？”
　　风统领点了点头，低声说道：
　　“这怪物正守着一处奇珍异宝脱不开身，若非如此，只怕我清波府降妖司都得覆灭在此。”
　　听闻又是奇珍异宝，夏清尘不禁身子一颤，清尘此生再不敢胡乱吃奇珍异宝！
　　因为奇珍异宝凭空多了个老婆的陈正阳同样一愣，这奇珍异宝它能吃吗它？
　　风统领面色潮红激动地说道：
　　“正巧你二人前来，不若今夜你我三人一同前去探探如何？”
　　夏清尘看着风副统领老脸涨红的模样不禁心头腹诽，当初清尘也是如你这般，如今清尘早已对奇珍异宝敬谢不敏！
　　但是，也不见得所有奇珍异宝都如同神山山腹那枚一般具有阴间功效，还是得去看看再说。
　　夏清尘和陈正阳两人目光相触，一齐点了点头。


第158章 ：湖泊异宝
　　夏清尘和陈正阳两人与风副统领商议之后，当即决定前往山鹰寨山顶探查一番。
　　好在白日里天朗气清，到了夜里皓月高悬，给三人的行动免去了光源的烦恼。
　　风副统领交代众属下保持警惕之后，就带着两人猫着腰小心潜往山鹰寨山顶。
　　三人一路小心攀援，只听得山顶时不时传来“呱呱呱”仿若蛙鸣的巨响，可如今才正月十六，又哪来的青蛙哩？
　　不过多久，三人就潜伏到了山顶边缘。
　　夏清尘抬眼一看，只见得这山顶约莫能有清波府港湾那般大，山顶的中央还有一片巨大的湖泊。湖泊中有五处略高出水面之地发出迷幻的月华光芒，想来应该是有奇珍异宝在吸收月华。而巨大的湖泊中由于存在能发出呱呱叫的异兽，波光粼粼的湖面在皓月之下发出波纹荡漾的霜芒。
　　可这样一个巨大而平整的山顶对比以往高高耸立的山尖形状来说，简直就是大得离谱。
　　她不禁传音问风副统领说道：
　　“这真是山鹰寨么？为何山顶竟能这般开阔？”
　　风副统领双眼紧盯着那几处散发着迷幻月华光芒的奇珍异宝，激动得面红耳赤气息紊乱，听见夏清尘传音，风副统领就传音回应道：
　　“元气爆发之后就有地龙翻身，能得如今异状不足为奇。”
　　陈正阳默默拉了两人一把，夏清尘和风统领只得跟着陈正阳往山腰方向后退了一些。
　　陈正阳小声说道：
　　“统领大人，这个奇珍异宝看起来应该还没成熟，要不我先去试探一下那怪物厉不厉害再说。”
　　风副统领点了点头，小声说道：
　　“小心。”
　　自家坏色狗是什么样的人她心里最清楚了，夏清尘不禁轻轻拉了一下他的大手。
　　他轻轻握住她的小手微笑着示意她不用担心。
　　他松开她的小手，默默沿着长满草木的山腰往另一侧绕了过去。
　　陈正阳离开之后，夏清尘和风副统领两个人爬回山顶处小心翼翼地露出头来探查情况。
　　两人只见得月色朦胧，时不时有呱呱之声，又吃不准盘踞在池塘里的妖怪具体有多厉害，各自握紧手中的兵刃心弦绷得紧紧的。
　　不过多久，山顶的另一侧就传来了男人动听的高歌：
　　“是他，就是他，我们的朋友小哪吒……”
　　风副统领顿时眼角一抽，只觉得心里头有十万匹马在狂奔而过。
　　夏清尘闻声不禁噗嗤笑了起来，又面红耳赤地偷偷看了看默默潜伏在身边的风副统领心头暗暗羞恼。
　　好你个坏色狗，你这般会唱歌清尘非得狠狠打你五下奖励你一番不可！
　　连自家同伴都受不了这陈正阳忽然唱出来的儿歌，更何况这荷塘里蹲着的妖兽？
　　这妖兽顿时炸毛！
　　“呱！”
　　一只比房间还大的蟾蜍发出了怒吼，健壮的四肢猛力一划水近乎圆桌大的脑袋转到了传出高歌的方向。
　　“…上天他比天还高，下海他比海更大…”
　　可怖的癞蛤蟆妖兽从水中蹦出，高悬于空的少年自有刚猛无匹的铁拳伺候。
　　媚眼含笑的少女只见得皓月之下有个高大的俊朗的少年高悬于空，歌喉婉转白衣翩翩。月光洒在他的脸上，那阳光的笑脸显得整个人犹如一株世间独一无二的奇珍异宝，就如同柔波里的清荇一般招摇着，跃动着，散发着金色的武道光华。
　　妖兽凶残，他自有铁拳凛冽。
　　妖兽无言，他自有歌喉婉转。
　　观看战斗的少女赏心悦目，身在战斗的少年游刃有余。
　　她放下心来，美眸紧盯着少年心里只觉得有一团醉人的蜜糖在口中化开，怎么看他都看不够。
　　这蟾蜍妖兽整日呆在元气充沛之地，身受日月精华之洗礼，体受元气精蕴之涤荡，比往日所见之敌明显更强。一曲唱完之后，白衣少年神色逐渐严肃起来。
　　他一拳一脚直击妖兽要害，可妖兽皮糙肉厚，虽被打得呱呱怪叫，却死战不退。
　　它恐怖的毒舌如同利剑一般犀利，时不时突袭反击，他矫健的身影如同鹞鹰一般灵巧，时不时转折奔袭。
　　他们的战斗在延续，放心观战的少女却渐渐走了神，不知不觉又回忆起昨夜的旖旎，想着自己竟会趁着伸手不见五指吞吞吐吐，还把那般多的元阳全吃了下去，心儿又羞又恼，明明不过是区区坏色狗罢了，为何总能如同温柔乡狐媚子一般诱惑清尘堕落哩？
　　陈正阳要妖兽的战斗持续了约莫一炷香时间之后，这只蟾蜍妖兽终于意识到自己打不过这个瘦弱的两脚兽，就回身跳回水塘里，想卷走水塘里的奇珍异宝跑路。然而陈正阳又岂能容它得逞？
　　他举起凝聚着璀璨金光的铁拳飞跃至妖兽背上爆喝道：
　　“拳出无我！”
　　轰轰轰！
　　一阵铁拳过后，妖兽身上的金光渐渐黯淡了！
　　一直在专注地看着战斗的风副统领见得这妖兽显出虚弱之相哪里还能忍得住？
　　他当即跳了出来，凌空虚度之蟾蜍妖身侧狠狠挥出了一剑。
　　剑芒过后，蟾蜍妖完好无损，只是身上的金光又黯淡了些微。
　　夏清尘见得风副统领出手，这才想起自己也是号称当世无敌的先天境强者来着。
　　她狠狠瞪了自家坏色狗一眼，只恨不得抓起他的大手狠狠打他十下才好。
　　单手执剑的少女慌忙收束心神，腾空而起。
　　她红裙猎猎，翩若惊鸿，寒光清冽的宝剑临空虚挥，一道剑芒凌厉地斩向蟾蜍妖！
　　蟾蜍妖的背上顿时被划出了一道血痕，殷红的血液渗了出来。
　　“呱！”
　　妖兽发出怒吼，恐怖的舌剑袭向夏清尘。
　　夏清尘轻盈璇身仿若风中的彩蝶一般摇曳，清冽的宝剑斩向妖兽的长舌。
　　只是这妖兽的舌头若是能轻易击中陈正阳也不至于对着它的后背猛锤了！
　　在夏清尘的剑芒赶到之前，妖兽就将舌头缩了回去。
　　一剑斩空之后夏清尘又欺身而近，斩击妖兽庞大的身躯。
　　这妖兽原本就被陈正阳打到强弩之末，如今又有风副统领和夏清尘这般不讲武德，很快就陷入了绝境！
　　不过多久，这巨大的妖兽就被三人给分了尸。
　　把蟾蜍妖分尸之后，风副统领说道：
　　“异宝虽好，这妖血也莫要浪费了！”
　　陈正阳和夏清尘两人不禁一愣，倒是不曾想这风统领还挺会过日子。
　　只是三人都是从简出门，也没带什么器具，风统领只得取出自己的水囊接了一水囊的妖血而已。
　　可这房子大小的妖兽妖血何其多？他干脆张嘴咕咚咕咚喝了个饱！
　　陈正阳看着风副统领茹毛饮血的模样不禁眼角一抽，我家小宝贝的洗澡水都比你这妖血干净吧？
　　何至于此？
　　人不能，至少不应该！
　　夏清尘看着风统领这般不讲究不禁惊愕，可是这妖血看着确实很补，只见这风统领咕咚咕咚喝过妖血之后浑身气息翻腾，马上就盘坐入定了。
　　夏清尘趁着他喝过妖血之后马上就盘坐入定的功夫，偷偷传音给自家坏色狗道：
　　“不若你也回洞天里取浴桶出来装点回门派。”
　　陈正阳想了想觉得有理，只好将星辰石交给夏清尘，飞速前往洞天取出了大浴桶和两个水桶。
　　他匆匆将浴桶放在荷塘里洗了洗就换了个风副统领下过嘴的地方盛妖血，不过一会就盛了满满一大桶和两小桶。
　　盛满之后，他又偷偷将这一大两小桶血放进洞天里。
　　乘着风统领还在打坐调息，陈正阳一把搂住夏清尘，抱着她前往湖泊异宝处。
　　只见湖中央长着五处奇异水莲，每一颗水莲上都结着一个莲蓬，每一个莲蓬上都长着七颗莲子。
　　夜风迷人，莲蓬吸收着月华，绽放着迷幻的色彩。
　　夏清尘顿时激动起来，若是能有这般多的数量，师父师娘也能分润到一颗。
　　只是，这五个莲蓬看着还没成熟，而引导二人来此探险还是陈正阳的救命恩人的风副统领又还在打坐，自然要等风统领入定结束之后才能分配。
　　看过了异宝之后又不能马上摘取，陈正阳只得释放出内壮境威压抱着夏清尘前往湖对岸守护异宝。
　　只是等待的时间难熬，怀里又有爱人香软，他不禁环着娇俏的人儿在她耳边小声说道：
　　“小宝贝，我今晚是不是很厉害？”
　　少女敏/感的耳根被他烫得浑身酥酥的，强自嘴硬道：
　　“不过区区坏色狗罢了，才不厉害哩！”
　　他微喘着粗气哀求道：
　　“小宝贝，我确实很厉害嘛，你就不能奖励我一下吗？”
　　他总爱苦苦哀求，可她偏偏吃他这一套。
　　她只得踮起脚尖轻轻给他一个香吻，吻过之后她轻声问道：
　　“这般够了么？”
　　不过是火上浇油罢了，这才到哪儿呢？
　　她这么一问，他就忍不住得寸进尺起来。
　　他双手微微用力，就将她摁跪在地面上。
　　俏脸绯红的少女抬头仰望着自家坏色狗，心儿怦怦跳得厉害，又要清尘吞吞吐吐么？
　　清尘才不要哩！
　　只是近在迟尺的坏东西散发出雄性气息就如同**一般，脑瓜子又迷迷糊糊起来。
　　她忍不住回望湖对岸打坐的风副统领，只是这风副统领这才刚入定片刻，想来无论如何也不至于醒过来。
　　这般一想，她就放下心来。
　　月下的湖泊格外的动人，有山风微澜，有暗香浮动，有高大俊朗的少年苦苦哀求，被情丝缭绕的少女不禁心软，情不自禁探出了香舌。
　　疏影横斜水清浅，玉人月下学笙箫。


第159章 ：大丰收
　　那么多全吞了下去之后，俏脸酡红的少女不禁打了个饱嗝。她顿时羞耻地站起身来背过身去，只恨不得自己能原地消失才好。
　　心满意足地进入贤者模式的少年忽然从宇宙起源的思考中回过神，想起了一个很严肃的问题，慌忙惊呼道：
　　“糟了！既然妖血有用就应该叫降妖司那些人都上来喝血别浪费啊！”
　　夏清尘一愣，这才想起来两人一番荒唐都不知道浪费了多少妖兽血，况且这坏色狗竟然那般多，还害的清尘打饱嗝，真是赖打！
　　她慌忙转过身怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　上一秒还在乖乖跪着吞吃的小宝贝不过一瞬就回到了威严模式，少年不禁一愣，继而微笑着盯着月下少女的美眸乖乖伸出手来。
　　他的眼里满是温软和调笑，她不禁羞耻地埋下头，一把抓住他的打手啪啪啪狠狠打了他十下。
　　出过气之后，她慌忙璇身下山去宿营区叫人。
　　不过多久，一众心头火热的降妖师就火急火燎地赶了上来。
　　自家号称当世无敌的副统领大人都要喝的妖兽宝血，那可是天大的机缘！
　　只是，先前夏清尘给自家坏色狗一番吞吞吐吐本就废了不少功夫，众降妖师又要赶路到妖兽血肉处，等他们赶到的时候妖兽血都流了一地了。
　　幸好这是妖兽宝血，虽然粘稠但是由于蕴含元气精华不会轻易凝固。
　　好在这些人都是三五大粗的汉子，行事也不讲究，一百六十多条大汉一个个伸手去捞用水囊去装，实在挤不进人堆里去的就趴地上直接上嘴，场面十分混乱且辣眼睛，看得夏清尘眼角一直抽抽。
　　可她看着这些人行事心头又暗暗得意，幸好清尘早就吩咐自家坏色狗拿浴桶和水桶装了一大缸和两小桶，我铁剑门门人就无须如同他们这般狼狈了。
　　只是她想着自己竟能鬼迷心窍在光天化月之下那般伺候自家区区坏色狗，又埋怨自己心志不坚，当即腾空越过湖面，一把将自家坏色狗拖进湖边茂密的树林里，气呼呼地娇喝道：
　　“跪下！”
　　然而这只坏色狗非但不觉屈辱，还十分兴奋地钻进她的裙子里。
　　呜呜，他真的好会呀！
　　她轻咬着红唇摁住了他的头。
　　不过多久，她忍不住轻喘着说道：
　　“去洞天…里好么？”
　　忙碌中的少年只得闷声应道：
　　“不行啊，还要守着莲蓬呢。”
　　呜呜，清尘只想要自家坏色狗，清尘不要莲蓬了。
　　可这等不要脸的话她如何能说出口？只能紧咬着红唇默默忍受着他的伺候，胸口颤颤巍巍的香软身子摇摇欲坠。
　　待她去了三次，他也喝了个饱之后，他就抱着她坐在了湖边。
　　那些个降妖师们早就将妖兽宝血喝饱装满，各自远离修至先天境能吸收天地元气的风副统领周围，一群人聚在一起默默打坐着各自修炼内力。
　　陈正阳一边轻抚着夏清尘一边注意周围的动静，一边监视着湖面上的异宝水莲一边给众人护法。
　　心满意足筋疲力尽的夏清尘安心地窝在他的怀里，缓缓闭上了美眸沉沉睡去。
　　不知不觉，天光大亮。
　　“哈哈！”
　　“终于某也能凝罡境圆满了！”
　　“大牛，平日你总爱嘚瑟，今日可敢与我一战？”
　　一众降妖师们喝过妖兽宝血修炼一夜之后，个个精神抖擞，自觉大有收获！
　　因为害怕打扰风副统领修炼，大家各自找熟人小声打闹了起来。
　　由于先天境强者打坐修炼动辄一天一夜，而风副统领又还在入定中，那些带队的几个执事就带领众降妖师先将大妖的珍贵肉身搬回伤兵帐篷，准备打道回府修整一番再出来了。
　　这些降妖师们走后不久，夏清尘也从自家坏色狗怀里悠悠醒来。
　　“嗯~哼~”
　　被他抚着把玩了一夜，他就出现在她的梦里，害得她好一会才从云巅才回过神来。
　　回过神来之后她忍不住轻轻拧了他一把，这才起身避开他独自放松洗漱。
　　放松过后，她默默走到湖边洗手洗脸，只是她的胸口太大，蹲下来捧水洗脸很不方便，害得她又觉着有些羞耻。
　　若是没日没夜地被自家坏色狗使坏，万一胸口再大下去可如何使得？
　　洗漱过后，她就回到自家坏色狗身边轻声说道：
　　“左右要等，不若清尘也修炼一番罢了。”
　　说完之后她就默默去了远离陈正阳和风统领的另一侧湖边盘膝坐了下来。
　　陈正阳看着自家小宝贝和风统领都在各自努力修炼，可自己还得守着五株莲蓬只得无奈地盘腿坐着，百无聊赖地玩着狗尾巴草等风统领从入定中醒来。
　　没了自家小宝贝色诱，他就默默思索起了如何分配的问题。
　　照理奇珍异宝这东西自然是谁强谁多拿，问题是这风统领可是自己的救命恩人，就只能吃亏一点了。
　　这般思虑妥当他就去打了一只小动物，独自收拾柴火生火做饭，也算是在无聊等待中找了个乐子。
　　到了深夜十分，风统领终于从入定中醒来。
　　这时的陈正阳已经心不在焉地练拳练了一天了。
　　风统领醒来看见异宝还在湖中吸收月华，稍一思索不禁感激地飞到陈正阳身前作揖道：
　　“正阳贤侄，辛苦你了。”
　　陈正阳微笑着摇了摇头回礼说道：
　　“统领大人不必客气。”
　　客套过后，陈正阳就指着湖心的莲蓬问道：
　　“大人，你看这莲蓬现在能摘了吗？”
　　风副统领当即御空前往湖心处，只见那莲蓬上的莲子都冒出了头，还散发出了醉人的清香，他不禁欢喜地回头对一同前来查看莲蓬情况的陈正阳说道：
　　“莲子冒头蕴有幽香定然是成熟了。”
　　陈正阳当即说道：
　　“统领大人，这里共有五株，我跟我大师姐一人一株就够了。”
　　风副统领不禁一愣，不过这等奇珍异宝可不能客套谦让，他想了想只好面红耳赤地作揖道谢道：
　　“贤侄，我风家有一女贤良淑德…”
　　陈正阳慌忙罢手，故意问道：
　　“统领大人，你家这一女打得过我家大师姐吗？”
　　风统领顿时嘴角一抽，自己身为风家族老也不见得就能打得过这一样号称当世无敌的夏清尘，何况自家那些个武功低微的女子呢。
　　他只得怜悯地拍了拍陈正阳的肩膀，郑重作揖道：
　　“此番多谢贤侄了。”
　　陈正阳罢了罢手，示意不必客气。
　　风统领略一沉吟就郑重告诫道：
　　“天星阁言曰必有七波星坠，想来天地元力只会愈来愈浓，这莲植千万莫要毁去，只管移栽在门派池塘等他日再次结果就是。”
　　陈正阳不禁一愣，不由得郑重作揖道谢。
　　风统领果然是个学识丰富的长辈，这三株奇珍送得不亏。
　　只是陈正阳不禁俊脸泛红，亏我陈某人还号称智多星，怎么脑子里总想着与自家小宝贝缠绵呢？
　　风统领告诫完陈正阳之后就潜入湖中将分配给他的三株莲植采完莲子之后拔根而起，搂着三棵足足一人多高根茎能有成人大腿粗的巨大莲植火速赶回降妖司衙门去了。
　　不过多久，夏清尘也从入定醒来。
　　见得自家坏色狗将三株莲植送给了风统领，她只得气呼呼地打了他三下，谁叫这风统领是自家坏色狗的救命恩人哩。
　　打过自家坏色狗之后，两人一同将两棵莲植挖出来移植到清阳洞天里。
　　在两人的爱巢里，夏清尘和陈正阳两人相拥着坐在竹楼待客茶几前盘点收回。
　　夏清尘看着手心里头十四颗蕴着灵光的莲子不禁欣喜，若是这般说来师父师娘也能分得一颗哩。
　　况且洞天里还有盛满一浴桶和两水桶的妖兽宝血，还有被那些降妖师搬走的妖兽肉风统领总不能漏了清尘二人的份吧？
　　这般一盘算，不过出门三天，竟然大丰收！
　　娇俏的少女激动地说道：
　　“坏色狗，待回门派服下莲子后再出来历练好么？”
　　英俊的少年顿时搂住巨汝少女的腰肢威胁道：
　　“小宝贝，你叫我什么？”
　　这只坏色狗又要欺负清尘了么？
　　少女不禁心儿怦怦跳了起来，羞耻地埋下头倔强地引战道：
　　“好你个坏色狗，清尘才不叫你好爸爸哩！”
　　......


第160章 ：门派新生与霍师叔的警告
　　爱人亲密时，时间总是溜得很快。
　　待夏清尘和陈正阳两人从清阳洞天里出来，外界已经天亮了。
　　由于清阳洞天时间流逝比外界快，妖兽宝血在洞天里放置了三天多已经凝固了。
　　好在妖兽元气精华还残存大部分，倒也问题不大。
　　两人一路御空赶回门派求见龙掌门。
　　待两人进入门派待客大堂，只见得龙掌门和师娘两人愁容满面地坐在主座上。
　　女婿跟女儿总是不一样，龙掌门看了看陈正阳转头对夏清尘问道：
　　“为何不过历练五日又回来了？”
　　夏清尘从袖袋中取出十二颗灵光四溢的莲子高兴地说道：
　　“师父，吾二人获得了十四颗奇珍异宝，这十二颗献与师父师娘分配。”
　　龙掌门霍然起身，激动地说道：
　　“这世上竟真有如此奇珍异宝！”
　　他接过十二枚莲子激动地说道：
　　“不知霍师弟服下此宝能否治愈癔症！”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时愣住，夏清尘慌忙问道：
　　“清尘已给师叔服下了璇星道长赐下的宝丹，依旧未能痊愈么？”
　　龙掌门起身大喝道：
　　“来人，备马！”
　　说着就急忙跑了出去。
　　陈正阳慌忙说道：
　　“师父，先等下！”
　　龙掌门当即站定，深吸一口气沉声道：
　　“还有何事？”
　　陈正阳遂从清阳洞天里将一桶凝固的妖兽宝血取了出来。
　　“这是先天境巅峰的大妖妖血，能增强内力，我们装了一大缸回来给门派人吃。”
　　龙掌门当即大喜道：
　　“若然如此，我铁剑门门人都能有所精进，好，好，好！”
　　他当即让仆从先不备马，先敲九响门人召集钟。
　　龙掌门对陈正阳说道：
　　“你初为门派二师兄，既然这等宝血奇珍都是由你带回来的就由你来分发吧。”
　　明明这兽血还是清尘让自家坏色狗盛的，那可是清尘的功劳哩，夏清尘不禁说道：
　　“那清尘哩？”
　　好好一个驭人之术传授给夏清尘这不肖徒儿，学着学着就学人床上去了，想起就心头火大，龙掌门不禁恨铁不成钢地怒道：
　　“你爱作甚只管作甚去！不过是赏赐甜枣收拢人心罢了，你又当不得掌门你要这功劳作甚？”
　　不过区区坏色狗罢了，难道师父要传授他驭人之术了么？
　　夏清尘只好气呼呼地拧了自家坏色狗一把。
　　然而她却不知晓，为人处世这方面陈正阳又何须龙掌门教导哩？
　　龙掌门沉吟一番，自己夫妻二人一人一颗，剩余十颗又提出了九个赏赐奇珍异宝的门派人选，剩下一颗自然是要霍师叔的。
　　陈正阳听完摇了摇头，微笑着说道：
　　“师父，龙家就有九口人，其余只分给霍师叔和另外两人就好了。”
　　龙掌门有两个儿子一个女儿，两个儿子各育有一子，恰好九口。
　　龙掌门的想法是出于公道，陈正阳这想法就是出于私心了。
　　龙掌门郑重地摇了摇头：
　　“身为一门之长须得一碗水端平。”
　　夏清尘当即嗔怒道：
　　“师父，清尘与师弟历经苦战才得来的奇珍异宝，怎能平白先给他人哩？”
　　龙掌门顿时气得俊脸涨红，自家徒儿怎能这般毫无大局观呢？
　　陈正阳慌忙扯了一把夏清尘的衣袖，微笑着说道：
　　“师父，我们把两株莲植都移栽回来了，等以后又结果了再给其他人分就是了。”
　　师娘闻言当即起身，双手偷偷用力掐住龙掌门的手臂，表面上却好像贤妻良母一般温婉地柔柔说和道：
　　“夫君，难得清儿正阳一片心意，你只管收下就是，既然有了莲种，又何愁门派众人不能分润哩？”
　　夏清尘当即说道：
　　“师父，难得徒儿历经生死才得来的缴获，只管收下就是。”
　　被师娘掐着的手臂传来刺疼，龙掌门顿时倒吸了一口凉气，看着师娘和夏清尘两人心头大怒，这俩个妇道人家就是头发长见识短！
　　可手臂上传来的力道越来越大，他只得气呼呼地甩袖道：
　　“切记下不为例！”
　　陈正阳闻言猛然忆起以往哄自家小宝贝的情形不禁被逗乐了，笑着说道：
　　“下不为例，下不为例！”
　　夏清尘只觉得陈正阳此话甚为耳熟，想起往日种种下不为例不禁羞耻地埋下头，好你个坏色狗，清尘非得狠狠打你五下不可！
　　不过多时，门派广场已经聚集了能赶来的全部门人弟子和家属。
　　铁剑门总共一百多个在世弟子，但是由于传承久远，门派家属就有许多人了。
　　陈正阳想了想就将一大浴桶和两小水桶的血快按家分配，叫来几个师弟拿小调羹按照一家三调羹的量来分配，让大家吃了一回大锅饭。还略有些剩余的就给龙掌门一家了。
　　分配完妖兽宝血之后，陈正阳又按照龙掌门提供的名单给一名长老和门派三师兄一人一颗莲子，寓意尊老和扶持同门。
　　接着，他又郑重地将两株莲花移植到门派池塘里，表示大家都有机会获得莲子。
　　一番赏赐下来，不仅收买了人心，还给了大家对奇珍异宝的渴盼，众门人弟子纷纷热血上涌，表示要为门派效死。
　　于是乎，门人弟子基本不堪大用的铁剑门竟然也有了努力练功的气氛，使得传承了四百多年到处讲人情的古老门派又焕发出了活力。
　　毕竟，就算想抱未来掌门的粗大腿，那你也得武功跟得上才行不是？
　　听过门派人说的一箩筐好话之后，龙掌门就带着陈正阳和夏清尘两人一齐前往清波府尝试救治霍师叔。
　　三人一路快马疾驰，终于在第二天上午赶到了清波府霍家。
　　三人入得门来，只见得霍家凑云惨淡。
　　霍夫人一家哭哭啼啼地将龙掌门三人迎进后院，三人只见得霍师叔正披头散发地待在后院围墙边一边跳一边嚷嚷道：
　　“怪物，有怪物！怪物，有怪物！”
　　龙掌门沉重地夏清尘与陈正阳二人说道：
　　“若非制住了师弟的武功，天知晓要闹出何等乱子。”
　　夏清尘和陈正阳相视面色凝重。
　　夏清尘快步走到霍师叔身边大声说道：
　　“师叔醒醒，怪物已被清尘与师弟二人斩杀！”
　　陈正阳看着霍师叔这模样忽然想起了祥林嫂和范进，就犹豫地说道：
　　“师父，要用力扇师叔一耳光试试？”
　　师父摇了摇头说道：
　　“为师早就扇过了。”
　　他一把将霍师叔扯到面对众人，陈正阳就看见霍师叔两面颊肿得老高，显然师父下手不轻。
　　龙掌门二话不说就将一颗冒着灵光的莲子塞进霍师叔嘴里，接着一把捂住他的嘴散发出凝罡境武者的威压怒喝道：
　　“你若敢吐出来本掌门定斩不饶！”
　　武功被制住的霍师叔只得“唔唔唔唔唔”嚎叫起来。
　　两人僵持了约莫一刻钟，为了能咬到龙掌门手心的霍师叔只得阿巴阿巴将莲子咬碎吞了下去。
　　莲子入口之后强大的药力使得霍师叔穴道自解，只是强大的药力扩散之后立马经脉饱涨，疯疯癫癫的霍师叔已经来不及找龙掌门算账了。
　　他当即盘膝坐了下来。
　　由于担心他爆体而亡，众人只能坐在一旁给霍师叔护法。
　　众人一等就等了一下午，待到傍晚时，霍师叔竟然踏入了先天境。
　　霍家众人顿时狂喜，龙掌门也激动地说道:
　　“若是这般说来，吾亦能成就武道大宗师！”
　　由于霍师叔还在打坐入定又吃不准到底是否还会再发疯，龙掌门只得领着夏清尘和陈正阳两人在霍家好吃好喝等了一天。
　　倒是晚上睡觉时，霍夫人给夏清尘和两人安排在同一个房间，龙掌门看着陈正阳拖着自家大徒儿一同进入卧室看得他眼角直抽抽！
　　第二天中午，霍师叔终于从入定中清醒过来，
　　霍师叔张开眼见得一群人围着他，不由得老脸一红，叹息作揖道：
　　“让师兄师侄见笑了。”
　　龙掌门摇了摇头，淡淡地说：
　　“恢复如常即可。”
　　霍师叔猛然想起一事，认真问道：
　　“正阳师侄，你二人斩杀了怪物？”
　　陈正阳微笑着应道：
　　“已经斩杀了，那只蛤蟆妖怪被…”
　　霍师叔霍然打断道：
　　“不是蛤蟆妖！这等怪物如何能是蛤蟆妖？”
　　夏清尘顿时惊讶，慌忙问道：
　　“那是何等怪物？”
　　霍师叔说道：
　　“吾说不上来。此妖孽长得奇形怪状不类凡物，吾不过是远远看了它一眼就觉着好似天塌下来了一般！”
　　众人顿时觉着匪夷所思。
　　当时霍师叔可是凝罡境近乎圆满号称江湖上一流顶尖武者，若是仅看了一眼就发了癔症那该是何等强大？
　　众人顿时心头沉重起来。
　　陈正阳想了想只好说道：
　　“现在这妖怪也不知道去哪了，要不我们先给璇星道长汇报一下？”
　　霍师叔摇了摇头，轻声说道：
　　“璇星道长年前说有要事回山门，不知几时方能回来。总之，一切小心。”


第161章 ：服食异宝
　　虽说有莫名妖兽的威胁，然而世界这么大，也不见得就遇到了。
　　再者霍师叔遇到妖怪的时候毕竟是凝罡境武者，但凡遇到比他强的妖兽他就无法确定对方是什么境界。
　　况且，既然有妖兽的威胁，唯有变强才是一切的根本。
　　四人各自蹙眉沉吟，却也没什么结果，都沉默了下来。
　　只是霍师叔已经醒转，身怀异宝的龙掌门不愿耽搁，准备火速赶回门派服食莲子。
　　龙掌门肃穆地霍师叔说道：
　　“吾尚有要事在身，下次再来与你吃酒。”
　　托自家师兄和师侄的福，霍师叔难得劫后余生，怎么能任由他们离去，挽留道：
　　“师兄，此番多亏师兄和师侄救命，不若与师弟喝一杯略表一番心意再走罢？”
　　龙掌门摇了摇头：
　　“都是自家人就不必了。再者宝物还是须得尽快服食以免精气泄露才好，耽搁不得。”
　　既然如此霍师叔一家只得含泪感激拜别三人。
　　三人离开霍家之后，夏清尘慌忙说道：
　　“师父，若然如此清尘与师弟须得赶往山鹰寨服食异宝，那里元气浓郁适宜修炼。”
　　龙掌门点了点头，冷冷吩咐道：
　　“你二人且自去历练就是。切记若是有了孕兆记得早日赶回门派拜堂。”
　　说着他又冷冷一哼，也不待二人回应一甩袖就翻身上马跑了。
　　夏清尘打小醉心武道，竟听不懂自家师父所说的“孕兆”是何字何意。
　　“yunzhao”与“拜堂”是何等关联？
　　她看着自家师父远去的背影，蹙眉询问自家坏色狗：
　　“何谓yunzhao?”
　　古代人说话就是简短，陈正阳也一时没反应过来。
　　“运兆”肯定不可能，与拜堂没有联系，他蹙眉沉吟一番，终于在夏清尘耳边轻声说道：
　　“师父说，要是小宝贝有了怀孕的征兆，我们就要赶紧回门派拜堂成亲。”
　　怀孕的征兆？
　　挺起大肚子么？
　　清尘才不要挺起大肚子里！
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘才不要挺着大肚子赶回门派拜堂成亲哩！
　　她顿时怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳露出了阳光的笑脸，乖乖伸出手来。
　　她一把抓住他的大手“啪啪啪”就狠狠打了他！
　　她一边狠狠地打他手心一边俏脸绯红地警告道：
　　“你若敢得寸进尺，清尘定斩不饶！”
　　只是他看着她的红艳艳的小嘴儿就想起她吞吞吐吐还全吞下去了的画面，不禁热血上涌支起了大帐篷。
　　可现在两人还在霍家门口，况且身怀奇珍异宝耽搁不得，他慌忙挪开视线哄劝道：
　　“好好好。小宝贝，我们还是赶紧回山鹰寨吃莲子吧。”
　　这只坏色狗一点都不老实，那么高的大帐篷还以为清尘看不见么？定然是想把清尘的肚子弄大了，真是一只又坏又涩的坏色狗！
　　她默默点了点头，假装未看见他的异样一般转过身看路。
　　只是从清波府去山鹰寨还得经过玄铁县城，从玄铁县城出发也还得好半天才能赶到那里，可身子又发烫发软，她只得十分凶狠地吩咐道：
　　“坏色狗，你抱清尘！”
　　爱人的身子香香软软的还特别丰盈，他自然是甘之如饴。听了她的吩咐，他二话不说就将她抱在怀里腾空而起。
　　被他抱着之后，她终于感觉又安心又略有不适且害羞，只得轻轻拧了他一把，在他耳边轻声埋怨道：
　　“坏色狗，你又顶着清尘了。”
　　他一边御空一边耳语道：
　　“小宝贝，都怪你太迷人了。”
　　心儿怦怦跳跃着，心里甜丝丝的，她不禁娇媚地横了他一眼，装作十分凶狠的模样说道：
　　“坏色狗，清尘才不迷人哩！”
　　他搂着她的身子默默嗅着她的清香，并不回应。
　　她蜷在他的怀里默默闻着他的气息，心儿安宁。
　　相拥着的两人中间似乎燃起了一团火，只是她害怕挺起大肚子，他自觉武功不太行，一齐沐浴在浴火蒸腾的爱河里，一齐沉湎着，一齐克制着。
　　费了一日的赶路功夫，两人再次来到山鹰寨山顶。
　　山上的天气总与城镇不同，经过了雨水的湿润，地面有些潮湿，还散发着泥土的清香。
　　由于都需要吸收天地元力，两人隔着十几丈宽的湖面一南一北各自释放出罡气防护隔绝蚊虫鼠蚁和妖兽袭击，再进行打坐吐服莲子。因为这只坏色狗说，若是两人南北相对而坐的话，就能一齐沐浴朝阳，一齐惜别星光，即便隔着有些远，心儿却能相抵着。
　　释放罡气盘坐就绪之后，夏清尘将这枚孕着浓郁元气的异宝莲子放入小嘴里，银牙轻轻一咬，一股莲果的鲜甜和莲心的微苦还有浓郁的元气一齐进入口中。一股温和的力量从腹部传递到四肢百骸。
　　借着奇珍异宝的奇异力量，她很快晋入了无物无我之境。由于她并不打算与自家坏色狗一起修炼“凝神舍身诀”，又尚未获取新的剑道功法，因此她并未有适配的先天境功法进行修炼。如此一来，内服的和外界的元气吸收和提取效率就低了许多。况且这莲子曾助霍师叔从凝罡境抵达先天境，虽说看起来十分强力，但是这药效相对于夏清尘这样的先天境强者而言则不太够用了。
　　只是这莲子毕竟是大补的奇珍异宝，虽然于夏清尘的修行帮助不是特别大，却也给她好好地补了补，修行了一天一夜之后，原本十分消瘦的腰身和俏脸悄悄丰盈了起来。
　　待她从修炼境界退出来，只感应到一湖之隔的陈正阳竟犹如长鲸吸水一般吸取周遭元力，她不禁心生艳慕又暗暗气恼，清尘身为堂堂大师姐，若是武道境界被自家坏色狗比下去了可如何使得？
　　这坏色狗真是不讲武德，待他醒来清尘非得狠狠打他三下不可！
　　只是陈正阳身为内壮境武者，一旦修炼起来少不得要两日功夫，她不愿无所是事地呆坐在湖边等他一天一夜。
　　可她前头听自家坏色狗说过，山鹰寨爆发的元力潮汐比较微弱，适合清波府降妖师们历练，自己二人不可胡乱斩杀低阶妖兽（第一百三十九章），她只得猎杀了一头低阶妖兽烤肉吃。
　　可惜所有的锅碗瓢盆和调料都在青阳洞天里，没有自家坏色狗领着她也进不去，她只能草草吃了一顿毫无盐味的烤肉。
　　吃过烤肉之后，她就专注地练习起了璇璃妹妹的剑灵灵儿姑娘传授给她的三招剑道杀招以及温习自家铁剑门传承下来的一百二十一招剑法。
　　不知不觉天色渐渐黑了，她只得孤零零地巡查一番周遭，确认周遭未有人迹之后这才悄悄褪去衣物下湖洗澡。
　　洗着洗着，她又生气了！
　　真是一只惹人厌的坏色狗，平日里不是最爱占清尘便宜么？明明清尘就在身边还不着片缕，怎就不来替清尘洗澡哩？
　　待坏色狗醒来，清尘非得狠狠打他一百下不可！
　　入夜之后，夏清尘在自家坏色狗身边不远找了一棵大树依偎着就着篝火沉沉睡去。
　　可惜，冰冷坚硬的树干哪有自家坏色狗的怀抱舒服哩？
　　不过天蒙蒙亮她就醒了过来。
　　醒来之后她又生气了。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，每回清尘需要他时他就不在！
　　待坏色狗醒来，清尘非得狠狠打他两百下不可！
　　洗漱早饭过后，她又拿起宝剑练习起了剑法。
　　好不容易待到午后，陈正阳终于从入定中醒了过来。
　　见得他站起身，夏清尘顿时气呼呼地飞了过去，怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳露出阳光的笑脸莫名其妙地问道：
　　“小宝贝，怎么了？”
　　他的眼里满是宠溺，黝黑灵动的眼眸倒影着自己的模样，好像他的世界就只剩下自己一般，夏清尘心儿一甜又暗暗气恼，你以为你长得如同温柔乡狐媚子一般，清尘就不会打你手心了么？
　　她抓起他的大手啪啪啪就打了他十下。
　　可她又舍不得用力打他了。
　　待被她打过之后，陈正阳一把抱住她的纤腰，大手仔轻抚她的小脸蛋，轻声说道：
　　“小宝贝，你又更漂亮了。”
　　她不禁俏脸绯红地埋下头，心头暗暗期待，这只坏色狗又要使坏了么？
　　他的大手抵住她的下颚，她被迫抬起头来，很快就不由自主地攀上了他的脖子，热烈地回应他的深吻。
　　吻过之后，陈正阳搂着浑身酥软的夏清尘坐了下来：
　　“小宝贝，山鹰寨还是太小了，也不知道璇璃妹妹的蛟龙丹炼得怎么样了，等她把蛟龙丹送过来我们就去真正的名山大川历练一番吧。”（第一百三十九章）
　　夏清尘窝在他温暖的怀里聆听着他噗通噗通的心跳只觉得他说什么都对，就轻轻嗯了一声。
　　“小宝贝，这附近都没有什么像样的妖兽，要不我们去找找霍师叔说的那个怪物试试吧。”
　　可他一边说着坏手却伸进了她的裙子里，害得她都不能思考了。
　　呜呜，真是一只惹人厌的坏色狗，明明是在说正事，不要乱摸好么？


第162章 ：生离
　　正所谓“人过留影，雁过留痕”，既然意欲寻找霍师叔口中所谓奇异而恐怖的妖兽，自然得先确定它到底存不存在。
　　早前霍师叔已经用自己重伤昏迷证明了它必然存在，而这阵子也没有听说有类似旋星道长这样的高人在附近降妖除魔，况且妖兽这种东西一旦出没必然会造成巨大的人员伤亡或者被活人目睹形成流言，所以调查妖兽的事情只需要以山鹰寨为圆心，除铁剑门方向外的其他三个方向侦查一番是否发现奇异妖兽的行踪就行。
　　陈正阳一边侃侃而谈，一边上下其手。
　　浑身酥软的夏清尘窝在自家坏色狗怀里听他的心跳和絮絮叨叨，既意外觉得有理有据，水份流失过多以至于口干舌燥的少女只好柔柔附和道：
　　“若然如此，先让清尘穿上衣服，才好与你一道降妖除魔好么？”
　　然而，她越软他就越想得寸进尺，只听他轻喘着哀求道：
　　“小宝贝，我有一个牛魔王你先降服一下好不好？”
　　还尚未反应过来就被他拉着半环住滚烫的东西，夏清尘不禁暗暗羞恼！
　　不过是区区坏东西罢了，顶多不过是粗一些长一些罢了，才不配号称‘牛魔王’哩！
　　尽管害怕挺起大肚子，可若只是吞吞吐吐的话倒也甘之如饴。
　　不过一会他就坐在了床沿上，她则跪坐在地面上熟能生巧地降妖伏魔。
　　不知过了多久，她终于仰起头张开小口柔媚地搅拌给他看，妩媚地问道：
　　“坏色狗，满意了么？”
　　谁能料到这个吞吞吐吐之后还会用香舌搅拌给自己看的少女半年多前还是一个动不动就恐吓自己的大师兄呢？他不禁轻抚着她的头顶感动地说道：
　　“小宝贝，你真好。”
　　他的目光总是柔柔的满是专注和深情，可她还是觉得被他唤作‘小宝贝’令人很是羞耻，她不禁面红耳赤地埋下头将满口元阳吞了下去。
　　过后两人又相拥着温存着，总觉得怎么温存都不够。
　　待终于洗漱完毕，两人穿戴整齐之后，又去查看了一番洞天入口处附近的试验田，只见得那些青菜尽数长势良好，比如小白菜这些长得快的甚至能摘了，牧草、禾苗和小麦也长势不错，只是不确定再过几个月水稻和小麦能不能如同外界一般正常抽穗，还有待观察。（第一百五十章）
　　待两人从清阳洞天里走了出来时，外界早已天光大亮，又迎来了新的一天。
　　由于要去其他三处城镇方向问人，腰悬宝剑的夏清尘还特意戴上了面纱。
　　收起星辰石后，他拥着她一起调查妖兽的行踪。
　　夏清尘只觉得自家坏色狗又变强了许多，抱着自己御空而行迅捷如风，腾空之后当真有如仙人一般，一路远行都不带落脚的。
　　她不禁暗暗坚定决心，待清尘获得剑谱之后清尘决不再沉迷羞羞事，非得好生修炼努力超越自家坏色狗才好。
　　不过多久两人就在山鹰寨南方遇到了一个村庄，就降落了下来。
　　村里那些农人见得两人凭虚御空而来，男俊女俏各自一副风华绝代的天仙之姿，大人纷纷跪了下来，小孩则含着手指好奇满满地打量二人。
　　这些人齐齐高呼道：
　　“拜见仙人大老爷！”
　　陈正阳微笑着摇了摇头：
　　“还算不得什么仙人。你们近来有没有遇见或是听说过奇形怪状凶残可怖的妖兽？”
　　见得众人尽数摇头，陈正阳就不再耽搁，继续往南问下一处。
　　如此这般，两人足足花了两日功夫，问遍了三个大城镇和十五个小村子才终于确认山鹰寨周围都未曾遇见异常。
　　距霍师叔遇袭早已过去了约莫十日，然而既然未听说有人斩妖除魔，又未听闻周遭有居民死伤，那这妖兽去哪了哩？
　　询问两日无果，两人随意在野外猎杀了一只兔子三只野鸡，再一拳轰出一个小山洞放下星辰石后就进入了清阳洞天里。
　　进入洞天之后，陈正阳顺手摘了一把小白菜就带着夏清尘回到两人的爱巢生火做饭。
　　处理好猎物之后，陈正阳就忙着给铁锅倒入米酒、生姜丝、小白菜煮鸡汤，接着洗米下锅，夏清尘则坐在灶膛前面生火。
　　两人协作起来倒也不觉得做饭烦躁。
　　下好料之后陈正阳就抱着夏清尘一齐坐在灶膛前的小板凳上，他一边给灶膛放入柴火一边蹙眉沉吟，过一会他终于缓缓说道：
　　“小宝贝，你说这妖兽有没有可能还躲在山鹰寨呢？”
　　不过区区坏色狗罢了，正经蹙眉思索的模样竟让她发笑，她忍不住轻捏他的脸蛋微笑道：
　　“还当真以为你是智多星么？山鹰寨又不大，明日去搜寻一番就是了。”
　　陈正阳轻握住她的小手严肃地说道：
　　“小宝贝，我们可是在山鹰寨发现了奇珍异宝的，如果那只妖兽一直都躲在山鹰寨，那问题就来了，为什么它没去吃掉莲子也没冒头杀我们？”
　　夏清尘不禁一怔，问道：
　　“你这是何意？”
　　陈正阳细思极恐，郑重地说道：
　　“小宝贝，吃完饭我们就去外面修炼吧。”
　　好不容易煲好汤，两人匆匆吃过饭后陈正阳就抱着夏清尘走出了青阳洞天。
　　各自盘坐调息，一夜无话。
　　待天光大亮，两人各自洗漱完毕之后，陈正阳郑重地告诫道：
　　“小宝贝，我武功不太行，等会我先去找妖兽，你在后面跟上就好，知道了吗？”
　　夏清尘顿时冷冷怒道：
　　“清尘欲与你并肩作战。”
　　陈正阳坚决地摇了摇头，一把握住她的小手，深情地注视她的美眸：
　　“小宝贝，还记得我第一次重伤那次吗？以前我一直都躲在山上苦修，没想到第一次遇敌就遇到了比我高一个境界的武者，那时候我真的好绝望啊。要不是侥幸临危突破，那会我就死了。那时候我就明白一个道理，这个世界根本不讲道理，你是我的女人，我必须要谨慎谨慎再谨慎。”
　　夏清尘不禁俏脸一红，嗔怒道：
　　“清尘才不是你的女人哩！再说了，那次若非你擅自行动，又何至于遇险？此番，你我若能同心同德并肩作战，又有何惧？”
　　陈正阳严肃地说道：
　　“相比个人血勇我更相信客观境界，我真的武功不太行，要是真有什么危险我还能跑，要是带上你遇到危险我就跑不了了。”
　　是清尘拖你这坏色狗拖你后腿了么？
　　夏清尘不禁心头难受，怒喝道：
　　“可《凝神舍身拳》原本就是讲求将生死置之度外，你若总是瞻前顾后又如何凝神舍身？”
　　陈正阳苦笑道：
　　“宝贝大师姐，所以说师弟我武功不太行啊！这次就听我的好吗？”
　　夏清尘不禁火大：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳乖乖伸出大手，她就啪啪啪打了他五十余下！
　　他一边挨着她打，一边默数着记在了心里的小本本上。
　　待她停手之后，陈正阳就说道：
　　“小宝贝，你打也打过了，这次就听我的好吗？反正我们不过就是一前一后距离拉开一点而已，没危险最好，要是真有危险我还能跑，又不难。”
　　夏清尘略一沉吟，觉得这坏色狗说得倒也有理有据，只是她不禁好奇地问道：
　　“既然你这般害怕危险，为何还要去找那只妖兽哩？”
　　见说服了夏清尘，陈正阳不禁露出了阳光笑脸，微笑道：
　　“前几天不是吃了那个莲子吗？又有元气入体，我感觉武功大有精进，就想找只妖兽练练手。再说了，如果这妖兽真的一直躲在山鹰寨，那它说不定就吃了什么比莲子更好的异宝呢，要是打得过的话宰了吃肉我们不是又有机缘吗？”
　　夏清尘闻言不禁美眸一弯心生欢喜，幸好自家坏色狗并非真正的贪生怕死之辈，她忍不住抱住自家坏色狗深吻起来。
　　吻着吻着，他忍不住把她抱进了两人的爱巢里。
　　不多时，她忍不住挺身摁住他的头。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，不是说好要养精蓄锐斩妖除魔么？怎生又被这坏色狗扑倒在床上了哩？
　　待两人终于从缠绵中清醒过来走出清阳洞天时，已然又荒废了半日光阴。
　　走出洞天以后，陈正阳整理着衣冠一副正人君子的模样训斥道：
　　“小宝贝，别再勾引我了！”
　　夏清尘不禁狠狠拧了他一把羞耻地埋下头。
　　清尘才不会勾引你哩！
　　明明是你这只坏色狗勾引清尘！
　　既然商量妥当，陈正阳抱着夏清尘飞速赶到了山鹰寨外围之后就打坐调息了一番。
　　待到傍晚时分，两人保持着二里地的距离各自御空缓缓深入山鹰寨。
　　不过多久，陈正阳就一边御空一边大吼道：
　　“你出来！我看见你了！”
　　他一边大喊着，时不时就向下挥出一拳！
　　空旷的山鹰寨时不时爆出巨响。
　　夏清尘远远看着他傻兮兮的背影，不知不觉盈满笑意。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，总爱做傻事逗清尘。
　　“你出来啊！我看见你了！”
　　“轰！”
　　猛然间，山鹰寨忽然爆发出一声兽吼！
　　“吼！”
　　顷刻间，天地变色！
　　夕阳瞬间被乌云掩盖！
　　一股毁天灭地的气势弥漫开来！
　　“好强！”
　　强大的威压之下，夏清尘只觉得浑身都在颤抖！
　　不过瞬息，夏清尘就看见一只比常人高大不少形如螳螂周身冒着蓝光的怪兽！
　　此兽，不可力敌！
　　还容不得她多想，只听陈正阳大吼道：
　　“卧槽！我要引怪去天星阁！”
　　在陈正阳的全力奔逃之下，不过瞬息，一人一怪就在夏清尘眼前消失得无影无踪！
　　待她反应过来，不禁疾呼道：
　　“坏色狗！”
　　然而，山岚无言，唯有狂风呼啸！
　　夏清尘不禁握紧双拳泪流满面！
　　“坏色狗！坏色狗！坏色狗！”
　　第四卷：《木兰归梓》完


第163章 ：璇璃来访
　　问世间，情是何物，直教生死相许？
　　“坏色狗！坏色狗！坏色狗！”
　　天地一片迷茫，只有黑云盖顶，只有狂风呼啸，撕心裂肺的呐喊只有无助的泪水的相伴。
　　“啊~”
　　痛呼过后，夏清尘抹去泪花，不管不顾地朝着陈正阳和凶兽离去的方向追去！
　　然而，区区先天境武者即便全力以赴又如何能追上夺路而逃的内壮境武者？
　　不过半柱香时间，夏清尘就由于内力不济栽了下去，凌乱了头顶的花钗，弄脏了华贵的裙裳，待她从地上爬起，就陷入了彻底的绝望！
　　这般弱的清尘，即便追上了坏色狗又能如何？只不过是拖他后腿罢了！
　　她握紧粉拳，几乎咬碎一口银牙！
　　坏色狗，你务必活着待清尘前来救你！
　　她狠狠扇了自己一巴掌，俏脸瞬间泛起了一个巴掌印子！
　　脸上火辣辣的刺疼让她恢复了冷静！
　　往日清尘也是男子汉！
　　坏色狗，清尘必来救你！
　　你若不幸身亡，清尘就将此妖兽一族一齐斩了与你殉葬！
　　坚定决心之后，美眸射出噬人的寒芒！
　　她抹去脸上的泪痕，右手执剑御空返回铁剑门！
　　穿过森林，越过山涧，跨过山巅，飞过山谷，一人一剑，唯有狂风相伴，唯有寒月相随！
　　刺骨的冰冷弥漫她的心田！
　　一路狂奔，可由于内力不济还是不得不调息了半天，待到次日早晨才赶回铁剑门。
　　返回门派之后，夏清尘不管不顾地冲进掌门住所。
　　这时的龙掌门早已晋入先天境成就武道大宗师，就连师娘也一举踏入了凝罡境还顺带胸口规模有所真增大几分，整个龙家喜气洋洋，两口子就是在一大清早做了点大家都爱做的事。
　　待夏清尘冲进卧室，龙掌门和师娘两人顿时愣住了！
　　夏清尘同样一愣~
　　观音坐……么？
　　只是想起自家坏色狗生死未卜，她只得冷冷注视被师娘骑在身下的师父寒声道：
　　“师父，吾师弟引大妖去了天星阁！清尘此来辞行！告辞！”
　　一说完，夏清尘当即转身腾空而去！
　　待夏清尘走后，龙掌门和师娘两个人都不好了！
　　师娘不由自主地“啊！”的一声瘫软下来，可龙掌门却当场被吓得人都软了！
　　“等等！等等！”
　　龙掌门无奈地狂呼，然而在他的感知中夏清尘早就腾空跑了！
　　龙掌门顿时气恼，对师娘怒喝道：
　　“日后你若再敢痴缠白日宣银，本掌门定斩不饶！”
　　可这时师娘早已羽化登仙，无法思考啦。
　　与师父辞行之后，夏清尘当即腾空前往清波府寻风副统领！
　　以夏清尘想来，风副统领早已修至先天，又与旋星道长乃直属同僚，算是近水楼台先得月，此人定然身负可修至观海境的功法！
　　如今自家坏色狗身死不明情势危急，若是旋星道长不在就只能问此人索要功法！
　　若是求而不遇，兴许自家霍师叔也有功法！
　　有此二人在，前往清波府之行必不至于失望！
　　再者，去往天星阁也得途径清波府！
　　又是长途御空跋涉，待到下午，整日整夜滴水未进的她不得不降落在有着水井的荒山野庙喝水。
　　此处不光是与自家坏色狗初次打手心、共进晚餐以及共寝之地，还是在缠绵中被旋星道长给抓了现行之地，如今孤身再临此处只觉得心儿愈来凄苦！
　　也不知他可还活着？
　　也不知他可有甩脱那妖兽？
　　也不知他逃了一日一夜可曾吃过饭？
　　若是早知今日之劫，清尘如何敢整日与他在洞天爱巢里痴缠？
　　她站在井边咕咚咕咚大口喝着水，眼泪吧嗒吧嗒直直往下掉。
　　喝过水后，她又满脸杀气地抹去泪水，接着收起宝剑又施展金色的罡气护罩打坐恢复内力。
　　不知不觉太阳落山了。
　　待她长身而起，才发现有两拨往来于清波府与玄铁城之人投宿这荒山野庙。
　　一伙有男有女衣衫褴褛之人默默坐在庙宇一侧一边就着凉水啃着冷饼子，一边流着口水眼巴巴地望着另一伙人。另一伙武夫打扮的三人则围着篝火的余烬烤着两只野鸡，这两野鸡烤得芬芳四溢冒着油脂，稍目测就知晓这三人正等着野鸡稍凉就开吃了。
　　夏清尘冷冷注视这三人释放出先天境强者威压，哼道：
　　“此鸡吾买了！”
　　她随手扔出一枚碎银子，再将穿着两只烤鸡的木棍一卷当即御空扬长而去。
　　这三个武者正想发火，见得夏清尘竟以凭虚御空之姿扬长而去，顿时惊出一身冷汗！三人只得老老实实捡起这枚碎银子重新外出打猎去。
　　待烤鸡被迎面疾风吹凉之后，夏清尘一边御空一边大口大口吃了起来。
　　吃过烤鸡之后，她撕下一片裙角擦干净双手，继续御空前往清波府。
　　夏清尘一路疾驰，待得亥时（晚上9点左右）终于赶到清波府。
　　幸而此时尚未宵禁，夏清尘一路顺遂地赶到了清波府霍师叔家。
　　这等时辰霍家人恰刚入睡不久。
　　由于早上闯进师父房里竟意外抓了师父师娘现行，这回夏清尘再也不敢擅闯了。飞进三进宅院后老老实实站在院子里高声叫门。
　　“霍师叔可在？霍师叔可在？”
　　夏清尘一连喊了五遍。
　　不过多久，霍家各处亮起了蜡烛和油灯。
　　不过一会，穿着中衣的霍家人举着灯笼来到了院子里。
　　霍夫人迷迷糊糊见的夏清尘的样貌不禁疑惑地问道：
　　“是清儿么？可是来送喜帖来了？”
　　夏清尘当即蹙眉摇头：
　　“霍师叔可在？清尘有要事求见！”
　　霍夫人摇了摇头，闻声说道：
　　“昨日守义去降妖司点卯，未曾回来，妾身亦不知晓他在何处，或可去降妖司衙门问问。”
　　“如此，清尘告辞。”
　　夏清尘冷冷颔首，转身御空而去。
　　不过多久，夏清尘就飞到了降妖司门口。
　　还没来得及说话，只听有人低声下气地说道：
　　“哎呦，我的小姑奶奶！铁剑门俺是知道的，可这大晚上的去哪儿找人去哟？”
　　“嘻嘻，别再啰嗦啦，清儿姐姐在等阿璃的蛟龙丹哩~灵儿姐姐！”
　　一柄长剑陡然升空！
　　“哎呦，我怕高！”
　　夏清尘不禁浑身一颤，激动地呼唤道：
　　“小璃妹妹！”
　　长剑猛然自行飞了出来，绕着夏清尘转圈儿。
　　璇璃当即从降妖司大门闪身而出，见得夏清尘顿时瞪大美眸，震惊道：
　　“清儿姐姐，你…你…你胸口塞了几个馒头呀？”


第164章 ：寻人之法
　　璇璃当即从降妖司大门闪身而出，见得夏清尘顿时瞪大美眸，震惊道：
　　“清儿姐姐，你…你…你胸口塞了几个馒头呀？”
　　可心忧自家坏色狗的夏清尘哪有功夫跟璇璃胡闹？
　　她一把抓住璇璃的小手，泪眼朦胧满是哭腔地说道：
　　“小璃妹妹，昨日坏色狗引了一只大妖去天星阁，如今生死未卜！求妹妹出手救他！”
　　璇璃不禁一愣，纯真地蹙眉问道：
　　“坏色狗是何狗？”
　　夏清尘不禁一怔，可这人命关天的时刻哪里还有甚羞耻之意，慌忙解释道：
　　“坏色狗是吾师弟，你不是唤他姐夫么？”
　　璇璃这才反应过来，接着她猛然瞪大眼睛娇喝道：
　　“姐夫好大的狗胆！竟敢祸水东引！”
　　夏清尘不禁一愣，这才反应过来自家坏色狗把敌人引到天星阁对小璃妹妹来说就是带着恶客上门，这事搁谁遇上也火大呀！
　　她只得面红耳赤地埋下头小声替自家坏色狗辩解道：
　　“小璃妹妹，吾师弟也是迫不得已才出此下策，还请海涵。”
　　璇璃见得自家清儿姐姐郑重道歉，当即轻轻握住夏清尘的小手安慰地娇笑道：
　　“嘻嘻，人家倒也不是太生气啦。反正有人家爷爷和祖师爷在，若是姐夫真的引来了大妖正好拿来炼丹。”
　　见得小璃妹妹一脸轻松事不关己的模样，夏清尘只得再次哀求道：
　　“小璃妹妹，如今吾师弟生死未卜，还请妹妹出手救他，若此番能得救，吾必不敢忘妹妹恩情。”
　　璇璃当即收起笑脸郑重点头说道：
　　“清儿姐姐不必如此，原本人家还想与姐姐叙旧的，既然情急，人家先去找姐夫就是了。”
　　夏清尘不禁郑重作揖道：
　　“清尘多谢妹妹，不论是否能成今日之恩清尘永世不忘。”
　　璇璃罢了罢手，肃穆地娇喝道：
　　“灵儿姐姐！”
　　原本萦绕着夏清尘飞舞的仙剑当即定住，璇璃瞬息腾空而起，严肃问道：
　　“姐姐，你可有姐夫的贴身之物？若是有了此物阿璃可测算追寻姐夫。”
　　夏清尘猛然想起当初初见旋星道长时的光景，当初身负重伤的旋星道长施展出了神乎其神的寻人手段。她这才意识到自家坏色狗的贴身之物都在青阳洞天里，可星辰石又在他身上，清尘又哪有他的贴身之物哩？
　　夏清尘顿时急得泪眼朦胧！
　　若是早知晓清阳洞天竟然有这等害处，清尘又如何敢将所有的物品尽数放在洞天爱巢里哩？
　　等等，倒也不尽然！
　　两人分开前还在爱巢缠绵过，还足足荒废了半日光阴哩！
　　若是这般说来……
　　她慌忙问道：
　　“清尘算他贴身之物么？”
　　“清儿姐姐，你这……”璇璃顿时瞪大美眸，她蹙眉沉吟了好一阵才俏脸泛起红晕犹豫地说道：“若是你二人做完羞羞事且未曾沐浴的话想来倒也算。”
　　夏清尘顿时俏脸煞白。
　　每次缠绵之后坏色狗总会抱着清尘洗漱的，再说了，清尘又如何能堕落到满口自家坏色狗的元阳味却不漱口哩？
　　璇璃见得夏清尘俏脸煞白的模样心中早已有了答案，当即问道：
　　“姐姐，姐夫是从何处引大妖去了我天星阁？”
　　夏清尘想着自家小璃妹妹初来清波府，不禁蹙眉应道：
　　“山鹰寨！妹妹知道么？”
　　璇璃挠了挠面颊讪讪地说道：
　　“姐姐，不若咱们一起去寻姐夫罢了。”
　　夏清尘如何不愿一起去？
　　可她又忧心小璃妹妹带上自己减慢了小璃妹妹的速度，当即说道：
　　“若是带上清尘不会给仙剑姐姐增添负担么？”
　　仙剑当即发出一道清脆冷冽的嗓音应道：
　　“虽说胸口长这般离谱，想来也不是太沉，一起就是。”
　　一说完，清凌凌的仙剑瞬间迎风飞涨，变成了一柄足足能立两人的巨大阔剑！
　　听自家灵儿姐姐这般说了，璇璃当即立身剑上镇定地说道：
　　“清儿姐姐，你来就是。”
　　夏清尘当即翻身站在璇璃身后一把搂住璇璃的腰。
　　仙剑当即载着两姐妹腾空而起。
　　只是腾空之后夏清尘才发现空中四处都是路却又根本未有路，即便意欲去找自家坏色狗，又该往何处找起哩？
　　她蹙眉想了想只好说道：
　　“灵儿姐姐，能否先去山鹰寨寻得那妖兽的巢穴再去寻妖兽哩？”
　　璇璃当即点了点头，只是两人站得太近，璇璃便扭地拧拧腰疑问道：
　　“姐姐，不过才四月未见为何胸口竟能长得这般离谱哩？”
　　清尘整日被那坏色狗逗弄，又如何能不长得这般离谱哩？
　　只是这等事如何有脸告诉自家璇璃妹妹？况且如今自家坏色狗生死未卜，哪有功夫害羞哩？她只得勉强应道：
　　“只不过是吃了奇珍异宝罢了。”
　　好在剑灵也不认识路，只得分出一缕神识与夏清尘在心底交流，夏清尘当即专注地在心底与仙剑沟通，控制仙剑往山鹰寨方向飞去。
　　仙剑有了方向当即化作一道流光带着两姐妹急速飞驰。
　　这仙剑确实强横，以夏清尘的实力少说也得走走歇歇花费两日功夫的路程由仙剑载人飞行只花费了小半天时间。
　　待两人一剑抵达山鹰寨时已然是后半夜，正是天地昏暗之际。
　　由于天黑未有参照且严重影响视线，夏清尘只能等天亮再复刻前日自己与陈正阳的路线以寻找怪兽的巢穴，只得抓紧时间调息。
　　同样，一路疾驰的仙剑也需要恢复元气。
　　一夜无话。
　　不知不觉天空泛起了鱼肚白。
　　夏清尘慌忙带着璇璃和仙剑一起寻找前日的飞行路线。
　　好在前日陈正阳为了引怪出来时不时就对地面来上一拳，如今复刻起飞行路线来就只需跟着被拳风破坏的地面飞行就行。
　　不过多久，三人就发现了一处四周一片狼藉的深洞，夏清尘顿时精神一震，这必然是那妖兽弄出来的痕迹了。
　　三人当即借着璇璃使出的照明仙术沿着深洞往里走。不一会，三人就闻到了刺鼻的兽臊味，两人一剑当即快速往里飞去。
　　约莫半炷香时间后，两人就走到了山洞的尽头，只见得山洞里有一处灵气稀薄的小湖泊，璇璃惊呼道：
　　“灵泉！”
　　剑灵清冽的叹息道：
　　“可惜灵气早已近乎被吸收殆尽。”
　　璇璃不禁叹息，又仔细搜查妖兽是否留下了痕迹。
　　忽然剑灵说道：
　　“有了，兽毛！”
　　夏清尘不禁烟圈一红，若是有了兽毛必能追踪到妖兽。
　　也不知自家坏色狗如何了？也不知可曾伤着了还是如何了？
　　她不敢细思。
　　只是如今万事俱备，再者救人如救火，清尘又如何敢擅自拖后腿耽误救援自家坏色狗哩？
　　夏清尘咬了咬银牙娇喝道：
　　“小璃妹妹，清尘还有一事相求！”


第165章 ：青莲剑经和蛟龙丹
　　夏清尘咬了咬银牙娇喝道：
　　“小璃妹妹，清尘还有一事相求！”
　　璇璃微笑道：
　　“清儿姐姐，你是人家的好姐妹，你再这样就生分啦。”
　　夏清尘不禁美眸泛红，感动地说道：
　　“清尘不过区区先天境，不敢耽搁小璃救援吾师弟，清尘决心在此闭关修炼。只求妹妹能给清尘一颗蛟龙丹，另外再给清尘一部剑道功法。”
　　璇璃当即从纳戒中取出一枚荔枝大小外头封有蜜蜡的药丸交给夏清尘，又蹙眉道：
　　“剑道功法人家没有，灵儿姐姐才有。”
　　剑灵当即接口道：
　　“吾倒是有一部青莲剑经，若是传授给你倒也无妨，只是世间再无第二柄如吾这般的神兵利器，你须得自行蕴养。即便真能因缘际会修至大成，少说也得三五百载方可号称登临绝巅！”
　　夏清尘不禁蹙眉，自家坏色狗生死未卜，若是这般慢的功法，清尘如何能救自家坏色狗？
　　她只得沉声问道：
　　“清尘须得多久修至内壮境？”
　　宝剑轻轻一晃，冷冷言道：
　　“青莲剑经乃是修仙之法，你如今的武道修为勉强算是筑基，若是服用蛟龙丹后想来应能筑基圆满，下一阶乃是渡劫结丹。仙道必然强于武道且能渡劫飞升然而进阶极慢，武道弱于仙道然而精进较快却登天无路，你自行抉择便是。”
　　又是仙道武道，夏清尘只觉得脑仁炸裂！
　　当初清尘只怕若是修了仙道终究会被自家坏色狗弄大肚子，可如今自家坏色狗生死未卜，又怕修了仙道却救不了他！（第一百一十六章）
　　她不禁崩溃地吼道：
　　“为何这世道竟能如此不讲道理？有了武道为何又有仙道？”
　　剑灵叹息道：
　　“原本这世上只有仙道，只不过是历经千万年后元气渐消才有了武道罢了。如今元气又复苏了，你若是修炼青莲剑经自可窥探何谓长生久视，如何抉择又何须犹豫？”
　　可若是自家坏色狗死了，只剩清尘一人孤零零的，长生久视又有何意义哩？
　　夏清尘咬了咬牙，坚定地问道：
　　“天星阁还有其他武道功法么？”
　　璇璃撅起小嘴儿哀怨地说道：
　　“自然是有的，只是姐夫已然是内壮境，若是姐姐也精进极快的话，只怕人家就当不了干娘啦！”
　　夏清尘不禁一怔，蹙眉道：
　　“小璃妹妹，你这是何意？”
　　璇璃苦着小脸说道：
　　“人家原本还想着姐姐若是怀上了人家就能当干娘来着。可姐姐看起来也不像有孕在身，若是姐姐也修炼武道的话，只怕这枚蛟龙丹服下去姐姐就再也怀不上了。”
　　夏清尘不禁气苦，清尘都尚未被自家坏色狗弄进去，又如何怀上宝宝哩？如今自家坏色狗生死未卜，即便清尘愿意也不知他是死是活呀！
　　难道夏家真的要绝后了么？
　　若是早知今日，清尘早该任由他弄大清尘肚子的！
　　可这世间哪有后悔药？豆大的珍珠就这般吧嗒吧嗒掉了下来。
　　璇璃见得夏清尘掉泪，只得心疼地安慰道：
　　“姐姐，人家现在就去救姐夫，你莫要心急就是了。”
　　坏色狗，只要你还活着清尘任由你为所欲为就是，你若是死了，清尘就将那妖兽一族灭了与你陪葬！
　　夏清尘咬了咬牙，终于悲戚地说道：
　　“请灵儿姐姐赐清尘剑诀！”
　　清冷的剑尖瞬间发出一道光华，打入夏清尘的脑海！
　　大抵这就是所谓的‘灵犀一指’，光华打入之后，夏清尘的记忆中瞬间就多了一部剑经，其名《青莲剑经》！
　　只是她还来不及仔细体悟就握紧蛟龙丹认真作揖拜谢道：
　　“如此，还请灵儿姐姐小璃妹妹速救吾师弟。”
　　璇璃郑重点了点头，一人一剑当即化作流光飞逝！
　　泪眼朦胧的夏清尘怔怔地看着两位姐妹远去的身影，只能祈求祖宗保佑！
　　她虔诚地跪下，双手合十喃喃道：
　　“列祖列宗们，若是不愿夏家就此绝后的话，还请保佑他吧！”
　　天地无言，唯有狂风呼啸。
　　不过片刻，她就挺直了脊梁冷冷站起身！
　　坏色狗，你不是想要清尘的身子么？
　　你若活着清尘自然愿意被你弄大肚子。
　　你若死了，清尘就修至真正的当世无敌，替你报仇！
　　她抹去眼角的泪花，和衣进入被那妖兽吸收了绝大部分灵气的灵泉里盘膝坐了下来。
　　不过片刻，关于整卷《青莲剑经》的记忆就在她的脑子里回荡。
　　传闻《青莲剑经》乃是剑仙遗作，若是剑道登临绝巅，便有一剑开天渡劫升仙之能！
　　端得强横无匹！
　　只是此时的夏清尘哪有功夫在脑海里看古人吹牛？
　　既然有了功法，只管练就是！
　　再三阅读行功路线确认自己已然了然于心之后，夏清尘当即剥开蛟龙丹的蜜蜡，只见得一颗荔枝大小呈橙黄色的宝丹药香四溢，她当即张开小嘴将蛟龙丹咽了下去。
　　这蛟龙丹不愧是由天星阁太上长老带着天星阁掌门孙女忙活了四个多月，取内壮境蛟龙精血和无数天地奇珍用不传之秘炼制出的绝世珍宝！
　　一颗丹药入腹之后，尽管早已修至先天境号称当世无敌的夏清尘依旧觉得小腹之内如同起火一般，暴虐的元气在她的体内肆意流串！
　　若是有外人在场，一眼就能看见夏清尘俏脸呈现出痛苦之色，豆大的汗珠渐渐显露出来！
　　夏清尘顿时惊觉糟糕！
　　若是再不运转心法，只怕清尘必要爆体而亡！
　　绝美的俏脸露出坚定之色，夏清尘果断运转《青莲剑经》的行功路线。
　　体内原本未曾打通的穴道瞬间打通，原本的功法未曾涉及的行功路线瞬间通畅！
　　幸好夏清尘一直以来尚未真正激活《凝神舍身诀》的先天境层次行功路线，如今运转起《青莲剑经》的功法就少了许多波折。
　　而先天真元有了《青莲剑经》的行功路线之后，可谓是久旱逢甘霖也不为过！
　　原本体内的元气乖巧地顺着剑经的行功路线运转周天。
　　功法运转一周天后，就慢慢蚕食和理顺蛟龙丹给与的暴虐力量！
　　气血翻涌，聚浪成潮，汇万水而成**！
　　不知过过了多久，夏清尘终于理顺了身体的元气，接着，又开始吸收灵泉里的元气！
　　这时的夏清尘早已陷入了彻底的空明，唯有一股绝强的信念在支撑着她努力变强！
　　不够！还不够！还远远不够！
　　清尘还要去救自家坏色狗哩！


第166章 ：琐事与北上
　　修行不计时。
　　待夏清尘终于从修炼状态中退出后，只觉得浑身充满力量，体内元气平稳强大。她默默体悟了一番，只觉得修了《青莲剑经》之后，与往日相比简直不可同日而语！无论是内力运转方式还是剑道应敌的手段都有了飞跃的提升。
　　真论起来的话，往日的夏清尘只不过是粗浅学了点《凝神舍身诀》的不入流门派大师姐，而如今的夏清尘却习得了号称传承自剑仙的绝世剑典，其中差距真的犹如云泥之别。
　　感受着自身的强大，她不禁略微叹息，如今的清尘是筑基大成境的剑修哩！若是自家坏色狗在清尘身边的话，清尘非得狠狠打他三下庆贺一番不可！
　　她默默收敛悲伤和彷徨，坚定地缓缓站起身。
　　这时她才察觉身上湿漉漉黏糊糊的，灵泉里的元气也几近枯竭，山洞里残存的兽臊气味也消散了不少。
　　她拾起放在灵泉边上的宝剑，身子化作一道流光窜出了山洞。
　　此时正是天朗气清，艳阳高照，看着接近正午时分。
　　夏清尘不知晓自己这次到底修炼了几日，只是她猛然察觉肚子略微有些异常，这才惊觉月月红又快来。
　　况且身子又湿漉漉黏糊糊的，而自家坏色狗吩咐人制作的月月红巾又都落在清阳洞天里，可用惯了月月红巾的夏清尘哪里还能再用其他女子常用的月事带哩？
　　略一沉吟之后，她就决定返回清波府寻客栈用热水洗漱，另外再找粗使女娘制作月月红巾。
　　幸好自家坏色狗第一次制作月月巾的时候她全程被他抱在怀里亲眼看着他做的，煮沸高温消毒这些她也知晓。
　　用修士真元将身上的水迹逼退之后，夏清尘就御空前往清波府。
　　虽说是赶路，然而风险无时不在，自然不可能竭尽全力赶路的。
　　一直到戊时（晚上八点多）夏清尘才终于抵达清波府。即便花费了足足四个多时辰，可依然比上次独自返回清波府时快了许多。上回夏清尘走走歇歇花费了足足两日功夫，而这回尽管御空足足四个多时辰，可依然觉得游刃有余。由此观之，这回实力进步就十分显著了。
　　既然来了清波府，夏清尘自然决定前往铁剑门自家产业祥福客栈住宿。
　　说起来铁剑门外派当值的人其实一家老小都在铁剑门门人聚居地里，而前阵子铁剑门按家分配妖兽宝血时自然也就没落下这些派驻外地之人的家人，祥福客栈的管事和店小二这些人得了陈正阳分配的好处，再见得夏清尘时比见了自家祖宗还殷勤，替她烧热水的急匆匆地烧热水，替她买衣服的女娘则赶紧去成衣店砸门，掌勺的大厨则尽心尽力替她炒菜。
　　她又找掌柜的问了日期才知晓今日是一月三十日，自己足足打坐修炼了足足五日之久。
　　待吃过饭回房之后，夏清尘就发现沐浴的热水早已准备妥当，甚至还被店小二画蛇添足地放了艾草浴药包这些东西。
　　这接待待遇明显比以往上心了许多，只可惜夏清尘并不在意这些细节末梢，这番心思可算是全都白忙活了。
　　褪去衣物之后，夏清尘借着烛火看见了自己的身子，只见得长发几近及腰，前凸后翘腰身纤细，浑身有如羊脂白玉一般粉嫩诱人，小手轻轻一抹，只觉得肌肤柔滑细腻似乎能掐出水来。
　　这就是令自家坏色狗沉迷的身子么？
　　她默默步入浴桶，靠着浴桶缓缓闭上了美眸。
　　她默默搓着澡，双手洗到敏感处时身子就不禁微颤。
　　她暗暗叹息，似乎修仙之后，身子也得变得更敏感了哩。
　　可惜清尘明明愿意任由那只坏色狗为所欲为，可他却生死未卜。
　　她轻轻洗着身子，美眸又渐渐涌起泪光。
　　好你个坏色狗，每回清尘需要你时你总是不在，待清尘再见得你，清尘非得狠狠打你一万下不可！
　　洗漱更衣完毕之后，夏清尘就默默躺了下来。
　　掌风熄了蜡烛盖上被子之后，夏清尘只觉得房间里冷冷清清床上冷冷冰冰的。
　　也不知自家坏色狗是死是活？也不知小璃妹妹是否救下了自家坏色狗？
　　不知不觉，泪水又打湿了面颊。
　　她只得强迫自己抛却纷繁杂念认真思考下一步该如何行事。
　　由于月月红将至，况且自家璇璃妹妹也不知动向，即便心急如焚也得等月月红去了再说。
　　再者，古代实在交流不便，她又心心念念着去寻自家坏色狗，又渴盼着自家璇璃妹妹能带着自家坏色狗平安归来，为防错过还得去清波府降妖司询问他们的消息以及告知自己的动向才行。
　　再者，既然是剑修自然得有剑才行。而剑修的剑并非寻常凡铁打造的普通铁剑，而是用心血孕育的奇珍异宝！首先得有了剑胚再用秘法熔炼其他奇珍异宝从而蕴养出一柄绝世神兵！
　　然而，万事开头难，清尘的剑胚又该从何处寻哩？自家坏色狗又该何处寻哩？
　　想着自家坏色狗和剑胚的事，夏清尘只觉得又难过又头疼。
　　只恨不得自家坏色狗能立马出现在自己身边才好！
　　也不知过了多久，她才迷迷糊糊睡去。
　　第二天天光大亮之际夏清尘才行了过来。
　　做了一晚上生离死别的噩梦的少女一早醒来就安排人去做月月红巾，之后她又赶去降妖司衙门告知自己准备在祥福客栈盘恒几日。
　　如此这般，她又窝在小小的祥福客栈煎熬了四日才送走月月红。
　　只是以往夏清尘都有自家坏色狗抱在怀里哄着，这次冷冷清清的自己躺在床上默默捂着肚子，心里头又更添凄苦。幸好修仙之后月月红的疼痛比以往减轻了许多，终究还是默默熬了过去。
　　待月月红走了确认身体无碍之后，夏清尘又对清波府降妖司和祥福客栈众人说清楚了自己的行程路线，并且约定她每到一处地方就会在降妖司衙门留一个布片以便璇璃施法寻找，之后她就动身前往天星阁。
　　天星阁位于天星山脉，号称‘天星仙山’，常常与‘大衍神山’比肩并论。
　　大衍神山以高大冠绝天下，天星仙山则以天星阁的神秘名动八方。
　　天星阁位于清波府西北方向，若是骑马乘船自然是路途遥远千难万难，直线飞行就省事许多。
　　从清波府出发，需要一路跨过虎拦山、凝波湖、横断山脉等众多名山大泽，还有三个省城和十几个州府，可谓是横跨万里河山。
　　为了寻人又害怕错过或是赶过去拖后腿的夏清尘只得一边寻找剑胚一边前往天星阁寻人！
　　此行的第一站就是虎拦山！


第167章 ：报备行程
　　虎拦山，行路难，内有长蛇猛虎，磨牙吮血杀人如麻。尤其是元气复苏以来，虎拦山妖祸更甚，寻常武者只能绕路而行。
　　然而夏清尘并非寻常武者，是个需要去深山大泽获取机缘的筑基大成境剑修！
　　只是，夏清尘为了不与璇璃和陈正阳错过，每到一处都须得去对应的降妖司衙门报备行程，另外还得撕下一小片裙角布料以便璇璃使用仙法寻人。再者由于与自家坏色狗走散，她无法利用清阳洞天放置行礼和琐碎杂物，想要去深入野外历练也麻烦了许多。
　　因此，深入虎拦山之前她还得去对应管辖的降妖司一趟，一则报备行踪，再则补充盐巴调料等零碎但必须之物。
　　虎拦山隶属荆州府降妖司管辖。荆州府降妖司自然是座落在荆州城里。
　　一路御空疾驰，确认城门上写的是荆州城无误之后，夏清尘就降落到了城里一家看着档次尚可的酒家门前。
　　只是夏清尘身背包袱腰悬利刃面覆纱巾从天而降的非凡风姿可把应门的店小二给吓傻了，尽管这店小二能依稀见得绝世容颜和被包袱勒着的傲人身材却根本不敢偷瞄，只是深埋着头恭敬地问道：
　　“不知女侠打尖还是住店？”
　　夏清尘冷冷撇了他一眼昂首挺胸步入客栈，寒声应道：
　　“吃饭！”
　　说完之后她不禁一怔，以往清尘总爱应说‘打尖’，只是跟着自家坏色狗处得久了与人说起话来也渐渐像他了。
　　却是不知自家坏色狗如何了？
　　她不敢细思，只得抿了抿唇，默默踏步。
　　店小二慌忙快步走到她身前半侧着身子引她前往二楼靠窗雅座，甚至不敢如往常那般高声吆喝“客官里面请”。
　　只是这店小二再如何小心翼翼也架不住这毕竟是饭馆，店里原本就坐着五桌客人，这些人一边吃饭一边猜拳，直闹得人脑壳疼。
　　夏清尘原本就愁苦烦闷，哪会惯着他们？
　　当即冷冷一哼释放出浓烈的杀气，吓得这些人齐齐打了个冷颤。
　　几桌客人战战兢兢地瞄了夏清尘一眼齐齐如同鹌鹑一般缩下头去，不过一会就匆匆结账跑路了。
　　点了五个招牌菜吃了六大碗米饭之后，夏清尘随手扔给那店小二一锭银就默默背上包袱戴上面巾离开客栈。
　　只是初来荆州府夏清尘也不认得路，出得客栈她就见得一个模样还算周正一袭书生打扮的男子从眼前经过。
　　她随手抽出宝剑架在这路人脖子上，冷酷地问道：
　　“荆州府降妖司怎走？”
　　这男子脖子被夏清尘用剑架着吓得浑身一颤，颤抖着哀求道：
　　“女侠饶命啊！”
　　说完之后，这人猛然反应过来不对，连忙问道：
　　“女侠您是问路么？”
　　夏清尘冷冷点了点头，哼道：
　　“说！”
　　这书生模样的男子壮着胆子平瞥了戴着面纱的夏清尘一眼，虽说面容不详但这眉眼一看就是个好看的，他顿时心头就有了结论，长得这般好看的女子定然不是坏人。
　　这书生伸手一指身后，客气地说道：
　　“女侠，您只管沿着这道儿往前走就是！”
　　夏清尘当即御空前往荆州府降妖司，徒留这无名书生嗅着残留的香风怅然若失。
　　夏清尘一路御空而行，不过多久就抵达荆州府降妖司衙门，她释放出威压冷冷用真元传音道：
　　“贵府降妖司统领何在？”
　　不过一会，一个四旬模样的壮汉腾空起，双手抱拳应道：
　　“不知哪位女侠当面？吾乃荆州府降妖司副统领符闻。”
　　见得来人夏清尘不禁蹙眉，这符副统领想来是与清波府降妖司风副统领一般并非直属天星阁之人，况且感应中这人的气息实在太弱实力尚且不如风副统领，只怕清尘一剑下去此人必死，只是她不过是来报备个行程，却也无需在意这人的实力如何，脆声高叫道：
　　“吾乃天星阁当代行走璇璃的姐妹夏清尘，此行意欲途径虎拦山、凝波湖前往天星阁，特留下布帛以便璇璃妹妹寻吾。”
　　夏清尘说完就从裙脚撕了一小片布帛随手一送就交给了远在十几尺开外的符副统领。
　　符副统领接过布帛不禁心惊，感应中气息如渊如海的女子竟是天星阁当代行走的姐妹么？
　　夏清尘知晓物品上的气息会逐渐消散，就冷冷言道：
　　“此布帛盛放半月即可，若是过时扔了就是。”
　　符统领连忙郑重作揖道：
　　“吾必谨遵女侠号令。”
　　夏清尘点了点头就转身前往集市补充采买物资。
　　不知不觉又耗费了半日时光。
　　待夕阳西下时，她总算立身荒野，真正踏入了虎拦山山脉地界。
　　面容凄楚的少女蜷坐在火堆旁时不时给火堆添柴，一边偶尔转动着烤鸡串令野鸡均匀受热，心里暗暗叹息。
　　若是自家坏色狗在，清尘早已出发前往虎拦山，又何须背个包袱还时不时得补充物资？若是自家坏色狗在，清尘又何须自己亲自动手烤鸡？若是自家坏色狗在，清尘又何至于沦落到这般独自一人冷冷清清？
　　她思念着青阳洞天的便捷，思念着自家坏色狗唱的歌，思念着自家坏色狗的亲吻，才猛然惊觉自己竟离不开那坏色狗了。
　　她忍不住轻轻哼唱他曾唱过的儿歌：
　　“是他，就是他，我们的朋友小哪吒……”
　　可唱过之后她只听得烈火燃过柴火的偶尔哔啵，只听得归巢倦鸟的偶尔叽喳，只听得山风吻过丛林的偶尔哗啦，只觉得这深山老林愈添孤寂了。
　　她轻轻抹了一把酸涩欲哭的美眸，俏脸泛起一丝怒色。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，每回清尘需要他时他总是不在，若是再见得他，清尘非得狠狠打他一百下不可！ 
　　吃过烤肉稍微休息了片刻之后，夏清尘就演练起了习自《青莲剑典》中的剑法。
　　只见得她浑身散发着冰冷肃杀之气，丰盈的身子宛若游龙一般在密林中穿梭，手中的宝剑随手一挥就是一道强横无匹的剑气，剑芒所过之处万木折腰。
　　待得周身微汗，夏清尘就释放出清冷银白的结界默默靠在大树桩底下打坐调息。
　　自从转修《青莲剑典》之后，转化出一身修士真元的夏清尘再也无法释放出金色的武道罡气了。
　　不知不觉到了后半夜，山林里忽然传来鬼哭之声。
　　夏清尘张开美眸霍然起身执剑！ 


第168章 ：山鬼
　　好在夏清尘睡前练剑时将周围树木劈了个七零八落，待她张开美眸依稀还有一些幽暗的星光，只是这三更半夜的深山老林里又哪会存在别的女人？
　　只是耳中传来的呜呜悸哭之声清晰可闻，断然不会出错的。
　　夏清尘心头一凛，事出反常必有妖！
　　她当即隐匿气息背上包袱朝着呜呜哭声传来之处缓缓接近。
　　只是这深山老林里枝繁叶茂幽暗异常，幸好她身负《青莲剑典》且修至了筑基大成境，否则非得变成睁眼瞎不可！
　　不过多久，她就远远见得四个惨白的人影在树林里悬空漂浮缓缓前行！
　　须知唯有先天境号称当时无敌的武者才能悬空而行，可即便如此他们也无法如同这几个惨白的人影这般轻如鸿毛，况且先天境武者又不是大白菜一般随处可见，更何况都是足以号称当世无敌的天骄，哪能这般无聊四人结伴在密林里游荡且哭泣？
　　加上感应中这四人的气息都十分微弱，夏清尘自信足以将这四人斩杀不怕对方人多势众，就大喝道：
　　“尔等何人？为何半夜在此游荡哭嚎？”
　　这四个惨白的人影霍然原地转头看向夏清尘，接着脖子以下也一同转了过来！
　　四个身影转过来后，各自双臂一抬，快如闪电一般袭向夏清尘！
　　夏清尘远远见得这四人这种迥异于人的转身方法顿时吓了一大跳，怒喝道：
　　“竟敢恐吓清尘！当真死不足惜！”
　　她猛然提气纵身挥剑狠狠斩向这四个人影！
　　只见得清光一闪，还未待夏清尘看清来者谁人呢，这四个身影就如同泡影一般消失得无影无踪了。
　　她走近查看，只见得倒塌的树木藤蔓弄得一地狼藉，可尸首、衣服、血迹什么的那是半点没有。
　　莫非是鬼么？
　　夏清尘心口怦怦狂跳，猛然响起幼时光景。
　　幼时常听大人吓唬小孩说，你若再哭我就带你去后山让豺狼虎豹孤魂野鬼将你叼走。
　　若是这般说来，这四个定然是孤魂野鬼无疑了！
　　她顿时惴惴不安，若是自家坏色狗在身边，她非得吓得扑他怀里不可！
　　可当下整个树林里就她自己一个大活人，她也只得暗暗提醒自己，清尘往日里也是顶天立地的男子汉，区区孤魂野鬼又有何惧？
　　定然是那只可恶的坏色狗，整日里尽知晓亲亲摸摸引诱清尘还时不时威胁清尘唤他好爸爸，这才损了清尘的武道雄心！
　　若是再见得他，清尘非得狠狠打他一百下不可！
　　她就默默记着昨晚开始自家坏色狗欠着自己的两百下打，只盼着他定然还平平安安活着，他日找着他了必然要很很打他一顿的！
　　然而她光想着自家坏色狗欠她两百下打，却是不知晓自己也被他记了一本账要还哩！
　　孤魂野鬼这东西虽说实力很弱但毕竟归类为不详之物，夏清尘身为一个大活人即便打得过也难免有几分忌讳。这四个孤魂野鬼出现得突然又死得莫名其妙，她只得御空往虎拦山深处又飞行了一段路，再降落下来找了一颗大树闭目休息。
　　不知过了多久，她又听见了呜呜哭声。
　　夏清尘顿时一凛，霍然张开美眸。
　　她只见得密林已然完全黑暗，即便修为如她也不免伸手不见五指，想来应是四更天。
　　她在包袱里摸索了一阵猛然点亮了火折子，只听‘滋’的一声轻响，树林猛然冒出了一团扎眼的火焰，夏清尘下意识地眨巴了几下美眸，这才适应了眼前的光亮。
　　可在这伸手不见五指的深林里猛然点亮的火光，就如同黑夜里的一轮小太阳！
　　哭声猛然停止，虽说火光太过弱小，可夏清尘的思感清晰地感应到右前方有六道白影一齐飘向夏清尘！
　　这些孤魂野鬼当真是不知死活！
　　夏清尘冷冷一哼，又是一道清冷的剑光挥去，瞬间斩杀了五个！
　　剩下唯一的一个鬼物猛然一定，瞬间就怂了，二话不说就转身飘飞而逃！
　　夏清尘哪能容它如愿？
　　她施展仙法罩住火折子提气急速追了上去，不过一会就堵在鬼物的前面。
　　到了鬼物正前方后，夏清尘借着火光一看，只见得这鬼物隐约还能有个女人的模样，只是脸上破烂异常仿佛人刚被火烧得破相了一般不堪入目，害得她差点隔夜饭都吐了出来！
　　夏清尘顿时俏脸一僵，若是早知晓这鬼物能长得这般恶心，清尘就该一剑将它一齐斩杀的！
　　可是这鬼物见得夏清尘这大活人竟然堵路，顿时发出刺耳的尖啸，双手猛然变长抓向夏清尘。
　　可这鬼物实在太弱，夏清尘怕稍一还手就把它给打散了，只得张开清冷的结界保护自己。倒是不曾想这鬼物的爪子一碰到夏清尘的结界就如同被下了油锅一般呲呲作响，还浑身冒出了白烟，不过瞬息它就变得透明仿若虚幻了。
　　夏清尘顿时愣住了。
　　清尘尚未反击这鬼物就变成这般模样，若是清尘动起手来那还得了？
　　夏清尘只好随手释放了一个小结界将这虚幻的鬼物囚禁在结界里。
　　只是这鬼物显然灵智堪忧，被囚禁之后依旧发出刺耳的尖叫张牙舞爪地对着结界就是一顿猛冲，原本就飘忽朦胧的灵体在与结界相撞的瞬间就变成了彻底的虚无。
　　得，又白忙活了。
　　夏清尘抬起白净的右手将耳畔一缕散乱的青丝轻轻绕到耳后，无奈地摇了摇头。
　　完全个没头绪，夏清尘只好又往虎拦山中心方向飞行了小一段，再次找了一棵大树背靠着坐了下来。
　　只是经过两拨鬼物的干扰，她已然完全没了睡意。
　　火折子已经灭了，幽暗的丛林里黑洞洞的一片死寂，没有风，没有鸟鸣，也没有兽吼，仿佛整个世界只剩下她一个人。
　　她蜷缩在树下，双膝枕着下颚，眼角又湿润了。
　　不知过了多久，丛林里忽然有了光。
　　渐渐的，风声鸟鸣声兽吼声声声入耳，整个世界又活过来了。
　　夏清尘从包袱里寻来水囊大开盖子轻轻喝了一口，收拾好了之后，她又在高大的丛林里朝着虎拦山深处缓缓飞行。
　　约莫过了一个时辰之后，她猛然看见前方有一处断崖。
　　她降落在悬崖边上低头一看，只见得底下悬崖被浓雾笼罩着白茫茫的一片，根本见不着底。
　　她正想着要不要深入悬崖一探究竟，却猛然听见底下有男人如同杀猪一般凄厉的呼嚎：
　　“救命啊！救命啊！”


第169章 ：陈正阳的消息
　　夏清尘出身正派，听闻山崖下头有人喊救命，而她又自信有足够的实力，自然不能见死不救。
　　只是昨晚莫名遇着了鬼物，她决定谨慎一些，就朝着山崖底下大声问道：
　　“你是何人？”
　　只听山崖底下的男人激动地说道：
　　“小人是附近采药人，求女侠救命啊！”
　　采药人如何敢如此深入虎拦山？当真不要命么？
　　夏清尘剑眉微蹙，戴上面纱凝重地抽出宝剑缓缓御空飘下山崖。
　　不过下降了一会，夏清尘就见得有个衣衫破烂的男子正趴在悬崖峭壁上斜长着的一棵树的树冠上。
　　御空接近一瞧，只见这人约莫二十七八农人衣着的壮实汉子，估计练过一些庄稼把式，晋入了龙门境，体内有些微内力。这人脸上、手臂上、大腿上都有刮痕，好在看起来坠落的时间久了，好些个血肉模糊的伤口都结痂了。
　　那人见得夏清尘御空而来，激动地哭求道：
　　“仙子救命啊！”
　　夏清尘又靠近了些，猛然闻到了一丝淡淡的尿骚味，这才确定这人断然不是什么妖魔鬼怪假装的。只是自从夏清尘修行小有所成之后对气味很是敏感，对这种有尿骚味的人实在不愿太过接近，她左右看了看，挥剑在悬崖峭壁上斩了五根约莫四五尺长食指粗的藤条，左手抓住藤条的一端对他冷冷说道：
　　“你且抓牢！”
　　这采药人当即抓着藤条小心翼翼地站起身，接着将藤条的另一端抓住在腰上缠了两圈这才牢牢地拽住藤条。
　　夏清尘见得他准备妥当，就拉着他缓缓御空登上悬崖。
　　登上悬崖之后采药人连忙磕头道谢：
　　“多谢仙子救命之恩！仙子大恩大德小人愿…”
　　夏清尘冷冷罢了把手，用真元扶起了采药人。
　　不过是力之所及略微施以援手罢了，不费事，自然也不会放在心上，她点了点头随口地应道：
　　“无妨。”
　　如今已然事了，她当即转过身准备飞过悬崖继续深入虎拦山。
　　“仙子且慢！”不料这采药人忽然大喝道：“仙子，您可是要去虎拦山？”
　　夏清尘闻言当即转过身来，悬浮在悬崖上空蹙眉俯视这采药人：
　　“不知有何见教？”
　　这采药人犹豫地说道：
　　“仙子，昨日小人见得一个浑身冒着蓝光的妖物追咬两个仙人，您若深入虎拦山只怕十分危险，还请小心。”
　　夏清尘猛然一怔，自家坏色狗就是被一个浑身冒着蓝光的怪物追跑了！
　　她慌忙飞近采药人，急声说道：
　　“那两人是否一男一女？”
　　采药人摇了摇头说道：
　　“仙子，小人只见得有个男仙人，另一个距离太远小人未看清。”
　　夏清尘激动地问道：
　　“你可知道那男仙长甚模样？身上可有受伤？”
　　夏清尘站得太近了，采药人不禁面红耳赤地挠了挠头说道：
　　“这男仙长得如同天人一般，就是头发太短了些，许是刚还俗的和尚？”
　　这世上的男子多是长发和无发之人，少有短发之辈！
　　若是这般说来，定然是自家坏色狗无疑了！
　　夏清尘顿时激动得眼圈一红！
　　只是她有心头略微恼怒，清尘的坏色狗才未曾当过和尚哩！
　　自家坏色狗那般坏还那般好色怎能当得了和尚哩？
　　她一把抓住采药人的手臂，急声问道：
　　“你可知他有未受伤？有未瘦了？”
　　采药人顿时懵了，不过匆匆见了一面，哪里知晓这人原本是胖是瘦，根本无从判别有未瘦了啊！
　　采药人只好应道：
　　“这仙人看着倒是未曾受伤，就是衣物十分狼藉，比小人身上还不如，是否瘦了小人就不知了。”
　　夏清尘见得这采药人浑身脏兮兮的还十分破烂，却是无法想象自家坏色狗能有多狼狈，可她也不敢奢求太多，只要知道自家坏色狗未曾受伤就心满意足了。
　　她深吸了一口气镇定下来之后，松开采药人的手臂，严肃问道：
　　“你且说说你是如何遇到仙人的？”
　　“小人家贫又逢家母重病，就寻思着来虎拦山外围采药碰碰运气，倒是不曾想前夜忽然遇鬼…”
　　夏清尘不禁一怔，这个凡人也遇到鬼物了么？
　　“夜里乌漆嘛黑的，小人又吓破了胆，就到了这断魂崖附近。小人见这里少有人来药材又多就寻思着采足药换点鸡蛋给娘补补也好。小人一路采药采着采着就去了前边那个上头上。”
　　这人说话怎生这般絮絮叨叨的？
　　夏清尘只得蹙起眉头等着他说如何遇见自家坏色狗的。
　　“恰好前边山顶有块巨石，小人寻思着就在那里过夜比较安稳。不料昨日傍晚就遇到了个男仙。仙人见得小人就问小人怎这般不要命跑这里来了，小人就说家母重病正要回去了，仙人就送小人来了这里。”
　　夏清尘不禁气苦，真是一只惹人厌的坏色狗！自己都被妖兽追得狼狈不堪，还有心思送人一程哩！
　　想着这采药人受了自家坏色狗的恩惠竟敢不好生珍惜，夏清尘不禁气呼呼地凶他：
　　“那你怎又掉悬崖去了？”
　　采药苦着脸叹息道：
　　“小人也不知小人是命好还是命孬，昨夜又遇鬼了，吓得小人又坠崖了。”
　　夏清尘想着昨夜也遇到了两拨鬼物，就问道：
　　“你昨夜遇到了几个鬼物？”
　　采药人苦涩地说道：
　　“少说也有几十个，全是往虎拦山去的，吓得小人趴在树上大气都不敢喘一个。”
　　若是这般说来莫非虎拦山有何物能吸引鬼物么？
　　不若到了夜里再试试还能否遇到鬼物罢了。
　　心头有了主意之后，夏清尘又担心自家好姐妹的安危，就问道：
　　“那你又是如何见得另外一个仙人的？”
　　“仙人将小人送到这里之后，又回到前头那个山顶那里大喊‘你过来啊’，不过一会小人就看见一个浑身冒着蓝光的怪物追他。这般好心肠的仙人小人哪能放心，就想着爬上树去看看仙人如何了，等小人爬上树就见得有个仙人追着怪兽飞过了。”
　　若说是短发之人或许未必就是自家坏色狗，可是爱喊“你过来啊”的定然是自家坏色狗无疑了！
　　她想着自家坏色狗往日里喊‘你过来啊’的模样，泪珠不知不觉就滑过面颊。
　　她匆匆抹去眼角的泪水，郑重地对采药人作揖道：
　　“此番多谢了。”
　　采药人慌忙跪了下来磕头回礼道：
　　“若非仙子救命小人只怕必死，哪敢承仙人谢？”
　　夏清尘想着自家坏色狗既然还有功夫顺手送人一程，想来应是无忧，一直郁结烦躁的心终于安稳了下来，美眸再看向这浑身尿骚味的采药人时觉得这人顺眼了几分，就用真元托起他柔声问道：
　　“你采的药是掉下山崖了么？”
　　采药人摇了摇头，朝着身后虎拦山外围方向一指：
　　“小人的背篓想来还在前头。”
　　夏清尘点了点头，随手摸出一锭银子扔给他：
　　“你且快些出去，若是再耽搁只怕晚上又要遇到鬼。”
　　采药人慌忙捧着银子说道：
　　“能得仙子救命小人已是感激不尽，如何敢收仙子赏钱？若是这般，只怕小人的娘亲定要打断小人的腿的。”
　　夏清尘见得这人满脸诚恳就收回了银子，肃穆郑重一揖：
　　“祝令堂安好。”
　　见得夏清尘如此郑重，采药人慌忙拍了拍身上的尘土，双手一揖郑重抵头躬身道：
　　“祝尊夫安好。”
　　夏清尘不禁俏脸绯红，慌忙转身御空而去。
　　采药人见得夏清尘已然离去，也慌忙转身跑了。
　　采药人还要去找自己的背篓，今晚他是无论如何也不敢在这深山老林里过夜了。
　　夏清尘要去找自己的机缘，自家坏色狗跟璇璃妹妹合力也要被那妖兽追着跑，若是清尘不能变强，如何救回自家坏色狗哩？
　　她一路御空深入虎拦山，心儿怦怦跳得飞快。
　　只不过是区区坏色狗罢了，才不是清尘的‘尊夫’哩！


第170章 ：槐树妖
　　御空深入虎拦山的夏清尘正俏脸绯红地思念着自家坏色狗，不料猛然发现丛林里有不寻常的动静。
　　身在半空的她只见得远处茂密的丛林深处忽然冒起了滚滚浓烟，还有许多参天大树不断倾倒，原本碧绿连天的丛林就如同被调皮孩童啃过的大饼一般坑洼错落起来，渐渐的，地动山摇的声音越来越近，数不清的野兽全朝着夏清尘这个方向狂奔而来。
　　夏清尘心头一凛，丛林里怎会有兽潮？
　　稍一思索，她又激动得娇躯轻颤，莫非那发着蓝光的妖兽还在此处？莫非自家坏色狗还在此处？
　　若能亲眼见得自家坏色狗安然无恙那该多好啊！
　　可是即便强如璇璃妹妹也只不能与自家坏色狗一齐与这妖兽周璇，清尘若是擅自前往只不过是拖后腿罢了。
　　夏清尘紧捏着粉拳收敛气息降落在丛林里，如同一个寻常武林高手一般轻轻踩过树丫，再提气扭腰一闪，丰盈的身子就一只飘飞的蝴蝶一般出现了在五六丈远处的另一个树丫。
　　可随着她的飞跃，胸口不自觉地掀起了一阵羞人的波涛。
　　这样的厮磨害得她浑身发软，夏清尘不禁轻轻蹙眉。胸口太大了，以往觉得便捷迅速的树林穿梭竟变得有些恼人。
　　少女的俏脸泛起了殷红，都怪那只惹人厌的坏色狗。
　　又要仔细观察距离还得忍着胸口不适，如此潜行相比御空飞行自然慢了不少。
　　过了约莫两柱香的功夫，夏清尘才迎来无数的野兽从她身下高大的树林中穿过。
　　身在树梢的夏清尘低头一看，只见得地面上有数不清的野兽仓惶穿梭。这些野兽小如松鼠大如野猪全都跑得毫无章法，时不时还有松鼠窜到野猪背上，过了一会又嫌野猪跑得不够快鼓着腮帮子往前一蹦，又利索地跳到了山羊背上。
　　被这些野兽裹挟的浓烟越来越近，她干脆停歇下来，顺便把小手伸进衣服里将肚兜系紧了一些。
　　唔，身后的绳结系紧之后又害得她感觉有些胸闷，就很恼人，却也只能将就着整理整齐衣服。
　　待她整理好衣服才发觉兽潮也差不多过去了，只剩下几头大野猪带着小野猪吭哧吭哧往前跑。
　　不过是区区几头野猪，肉并不好吃，她还不饿，懒得动手。
　　俏立树梢的夏清尘凝眸朝着丛林深处望去，只见得葱葱郁郁的树林里阴沉沉的，只有些许阳光勉强渗透了进来，给阴暗的丛林布施了一些零星的斑点。
　　野兽来得快去得也快，不过多久，这些狂奔的野兽就失去了踪迹，丛林很快又安静了下来。
　　夏清尘轻抚了一下有些发闷的胸口，抽出了腰悬的宝剑腾空一跃又往虎拦山深处飞去。
　　肚兜系紧之后活动起来果然比先前方便了许多，潜行速度也快了不少。
　　一路逆着兽潮行进之路越过了无数脚印狼藉的地面，到了傍晚时分夏清尘终于抵达了一片树木蕨草完好的丛林，想来应该算是兽潮爆发的起点附近了。
　　此地已然可谓是虎拦山深处，周围的树木比起外围更显高大参天，哪怕在丛林外头不过堪堪没足的蕨草在此地都长得能有半人高。更重要的周围充盈着元能，非常适合修炼。
　　她沿着茂密的树冠转折腾挪对周遭搜索瞭望了一圈，没能发现这茂密而死寂的深林里有凶兽存活或者大战的痕迹。
　　想来战斗应是发生在高空吧，夏清尘失望地叹息着抬头望天。叹气之后她抿紧了红唇用宝剑清理出了一片空地，降落下来之后才发现这里的落叶竟积到自己小腿高，还散发着腐烂的味道。
　　她背靠大树屈膝坐了下来，取出水囊喝了一口水。
　　由于吃不准潜在的凶兽到底是走远了还是藏起来了，害得她根本不敢修炼，这就让她十分难受，烦躁地从包裹里取出肉干草草吃了几口之后，她只得默默打坐调息。
　　真元恢复得差不多了之后，夏清尘就背着大树默默闭上了眼睛。
　　不知不觉又到了深夜，她又被呜呜鬼哭惊醒。
　　夏清尘霍然睁开美眸，背上包袱手执宝剑沿着鬼哭之声传来的方向潜行过去，不过多久她就远远看见七八只散发着惨白光晕的鬼物在丛林里哭泣游荡。
　　夏清尘微眯着凤眼星眸尽是凶光，喃喃自语道：
　　“此等鬼物欲往何处？”
　　天地无言，只有阵阵阴风吹得树叶呼啦作响。
　　她远远追着这些鬼物小心翼翼地跟了上去。
　　丛林里的夜晚几乎目不能视，好在这些鬼物散发着惨白的灵光，倒也不担心跟丢。
　　不知跟了多久，这些鬼物总算停了下来。
　　夏清尘远远一瞥，只见得约莫能有二三十头鬼物正绕着一棵足足能有七八人环抱那么粗的巨树转圈子。这些鬼物悬浮着呜呜哭着绕着巨树转着圈，诡异的惨白灵光显得场面十分惊悚诡异。
　　夏清尘心儿一突，心儿怦怦跳得飞快，若是自家坏色狗在话非得吓得钻进他怀里不可！
　　可每回她需要他的时候他总是不在，待见得他时非得狠狠打他三百下不可！
　　夏清尘彻底放开了神识不敢收敛气息，感应中猛然多了一团可怕的灵能气息，强大且十分阴寒。
　　是那树妖无疑了！              
　　她深吸了一口气将俏脸憋的绯红才将这口气给吐了出来，握紧手中的宝剑爆喝道：
　　“何方妖孽竟然恐吓清尘？”
　　夏清尘猛一挥剑，一道清冷的光华从剑尖绽放，恐怖的剑气快闪电一般激射出去，毫不留情地斩向树妖！
　　大树陡然膨胀起来，无数树杈戳向了众鬼物，不过瞬息之间大树周围散发着惨白灵光的鬼物就被树清缴，整个丛林又重新陷入了黯淡，只余疾奔向树妖的清冷剑光！
　　这树妖如同被人拔了萝卜一般带着滚滚泥土向侧边挪了一步，剑光就这般湮灭在黑暗的丛林深处。
　　距离还是太远了！
　　夏清尘慎重地往前跳跃，不过瞬息就突进了百丈，
　　距树妖仅二十丈之遥。
　　这树妖的树冠太过膨大，与它的距离不能以人到树干的距离来衡量，若是随意站在树荫覆盖之下恐怕也十分危险。
　　然而，夏清尘却是忘了，一棵大树不论树冠能长多大也不见得就比树根覆盖的地方大！
　　轰隆隆！
　　夏清尘堪堪站定就觉得地动山摇，紧跟着一根根比她的纤腰粗壮不少的树根破土而出，将她团团围在中央！
　　夏清尘见得形势与自己十分不利，右手抬剑左手三指并拢手捏剑诀怒喝道：
　　“妖孽受死！”


第171章 ：生死危机
　　树妖恐怖的树根如同天罗地网一般将夏清尘团团围住，阴森可怖的妖气冲击着夏清尘的意识海，即便心性坚韧如夏清尘也不免心怀忐忑。
　　自从习得《青莲剑经》之后尚未与强横敌手实战过，况且清尘尚未筹集奇珍异宝铸就的超凡剑胚，仅凭手中区区凡铁真斗得过这树妖么？
　　然而此时早已无暇多虑，既然身陷罗网，那就只能动起来。
　　夏清尘美眸一眯凶狠地奋力一跃挥手一剑斩在了身前的两根树根上。
　　剑和树根相撞响起了刺耳的金铁交鸣之声，夏清尘也顾不得查看战果如何，奋力闪身越过了身前的树根以此来躲避身周来袭的其他树根。
　　然而树妖不仅有树根，它还有树叶。
　　随着夏清尘的突进，一片片锋利的树叶如同飞镖一般从天而降，化作一道道恐怖的暗器袭向夏清尘。
　　感应到来自头顶的袭击，夏清尘顿时冷冷一哼！
　　好一个树妖，竟敢如此不讲武德！
　　她朝着头顶挥出一剑，如同月华一般清冷的剑气如同秋风扫落叶一般将无数的树叶斩成了碎片。
　　可是身后还有无数如同利剑一般的树根奔袭而来，她当即顺着剑气斩出的安全地带腾空而上。
　　她心知上头还有无数的树枝在等着她，她鼓动浑身真元快若奔雷一般刷刷刷一连挥出五剑。
　　夏清尘御空所过之处，树叶凋零树枝破碎，不过瞬息她就突破了树妖的包围圈，头顶有了几点星光。
　　树妖见得夏清尘脱离了自己布置的包围圈，粗壮的躯干中央陡然浮现出了一张巨大而模糊的人脸，发出了恐怖的尖啸：
　　“死！”
　　也许树妖的境界不够，尽管是简单的一个死字，但这声音听起来十分苍老而含糊，好像是个满口漏风的老爷爷被人偷了拐杖以至于怒发冲冠悲呛大吼一般。
　　然而这毕竟是个强大而恐怖的树妖，而非将行就木的老爷爷，随着树妖的怒吼，肉眼可见的冲击波向四面八方扩散，树妖周围瞬息就被夷为平地。
　　身在半空的夏清尘冷不防吃了这一波袭击，顿时气血翻腾，嘴角一甜就渗出了殷红的血液。
　　夏清尘慌忙后撤，接着运转《青莲剑经》，体内的真元沿着丹田顺着经脉流转周天，不过三息就将气血翻腾之感压了下去。
　　眼见夏清尘示弱后撤，树妖就将夏清尘看成了一道体内富含灵能的肥美猎物，若是能将夏清尘吞噬，可比猎杀那些实力低微的鬼物强了无数倍。
　　眼看夏清尘即将逃脱，树妖浑身一阵波动，瞬间就化成了一头三丈高三尺腰围头顶顶着树杈还有着双腿的人形怪物，化形完毕之后树妖当即冲天而起袭向夏清尘。
　　夏清尘感应到身后有人追杀，借着星光回头一看就清了树妖古怪的模样，心知它还尚未真正渡劫化形，就如同她自己尚未筑基圆满渡劫结丹一般。
　　她一面飞奔一面心念电转，若是这般说来这树妖与清尘也不过就是半斤八两，只要自己小心防范树妖的音波攻击鹿死谁手还未可知。
　　她心头暗暗遗憾，可惜清尘尚未凑齐奇珍异宝铸就和蕴养剑胚，剑修的御敌手段还使不出来，否则清尘何至于被这区区树妖追着跑？
　　可夏清尘本就并非意欲临阵脱逃，只不过是前头被树妖的音波偷袭迫不得已略微后撤恢复一番罢了，如今她早已恢复完毕，区区树妖又有何惧？
　　她暗自警惕着转过身就爆喝道：
　　“青莲普渡！”
　　随着爆喝响起，夏清尘手中的宝剑瞬间化成了幻影，剑尖震颤之间一朵由剑芒幻化的六品青莲如同一道莲花咒印一般袭向树妖。
　　不待剑芒欺近，夏清尘就迎着树妖冲杀而去，确保树妖不论是躲还是抗都能迎来致命斩击！
　　夏清尘知晓这树妖与自己算是半斤八两，树妖对夏清尘的实力自然也有自己的认知和判断。
　　树妖自然不敢也没必要去硬扛这恐怖的莲台状剑芒，它粗大的身影灵巧地朝着右侧一闪躲开夏清尘的必杀一击，接着挥动一双由无数树枝组合而成的粗长树手袭向对撞而来的夏清尘。
　　夏清尘早已预料这树妖会还击， 纵身越至树妖头顶使出了一记力劈华山。
　　树妖狠心挥出右手用力一格，虽然被夏清尘一剑斩断了无数枝丫，可它还有更多的枝丫沿着宝剑向夏清尘的手腕蔓延，左手更是猛然化成无数杀人吮血的毒蛇咬向夏清尘！
　　好一个树妖！
　　出手总是仗着自己的身体与人类完全不同！
　　初遇妖物强敌的夏清尘顿时猝不及防，只得放弃了手中的铁剑，莹白的双手仓皇拍出两掌借力闪身后退！
　　被迫弃剑的夏清尘只觉得后背一麻，瞬间就出了一身的冷汗。她一边飞退一边暗暗庆幸，幸好这只不过是外物凡铁，即便放弃了也不会如何，这要是由精血蕴养的剑胚的话，若是在战斗中被毁非得当场重伤不可！
　　可夏清尘身为一个剑修竟然被迫弃剑，这如何能忍？
　　一团心火直冒，夏清尘暗暗发誓非得将这树妖碎尸万段不可！
　　只是，剑修没有剑怎能行？
　　幸好夏清尘早已修至筑基大成，除了心血蕴养的剑胚，凡铁与草木于她而言其实并无任何区别。
　　趁着逃跑的间隙，她又璇身挥出一掌，威势强横的掌风与树妖的法力一碰，顿时发出剧烈的声响！
　　轰！
　　借着反震的力道，夏清尘又快了几分，她趁着这力道猛然扎进茂密枝繁叶茂的丛林里！
　　树妖见得夏清尘躲进了丛林气得妖身一顿，面容模糊的大脸深吸了一口气，停顿了两息之后，爆发出了剧烈的声响：
　　“死~啊！”
　　那一大片丛林顿时遭到了树妖的荼毒，无比恐怖的音波如同炸雷一般在整个幽暗静谧的丛林中传播开来。
　　幸好夏清尘先前就吃过了一次亏，心头早有防范，这树妖再想用音波建功显然不可能！
　　随着强横的音波杀伤袭来，夏清尘用真元护住双耳璇身挥出一掌抵挡肉眼看见的音波伤害，接着扎进丛林地面翻滚了一圈，又迅捷地腾空越向一棵大树，拉开距离！
　　不过三息功夫，夏清尘手中就多了一根两指粗的树枝！
　　她正想御空反击，不料丛林里陡然传来一声怒吼，一股毁天灭地的气势从树妖右侧远方爆发开来！
　　感应到这股气势，夏清尘不由得身子一颤！
　　是那头追杀自家坏色狗的恐怖怪兽的气息！
　　就连自家坏色狗和小璃妹妹还有仙剑姐姐两人一剑联手都无法诛杀的怪兽，清尘又如何打得过它？
　　夏清尘当机立断，辨明方向就收敛了身周的气息，在丛林里狂奔着朝着最佳方向夺路而逃！
　　夏清尘知道害怕，树妖同样知道害怕。
　　树妖哪里还顾得上追杀夏清尘，求生的本能支配它拼命御空逃亡！
　　只是全力运转真元的树妖于那浑身冒着蓝光的妖兽而言就如同暗夜里的天星一般耀眼！
　　可树妖原本就距离夏清尘极近，夏清尘速度慢下来之后树妖很快就从夏清尘头顶飞了过去。
　　感应到头顶经过的滔天妖气，夏清尘慌忙换了个方向奔逃，免得跟树妖做了同一根绳上的蚂蚱。夏清尘又要收敛气息又要逃亡，只觉得在丛林里借力跳跃的速度简直慢得离谱！
　　心头煎熬之下，她不禁气恼！
　　好你个坏色狗，每回清尘需要你时你总是不在，若是再见得你清尘非得狠狠打你一万下不可！


第172章 ：重逢
　　“吼...”
　　只听得远处一声兽吼，夏清尘顿时气血翻腾，不由自主地又吐出了一口鲜血，幸好她与那凶兽距离甚远，倒也未被重伤。
　　夏清尘曾因受伤流血被狼群追杀过，心知但凡凶兽都对血腥味十分敏感，她慌忙扔掉树枝一面飞奔一面从身后包袱里取出水囊漱口并清洗嘴角血沫。
　　可不过多久她就感应到了凶兽强横的威压，并且压力越来越大，娇躯震颤浑身发软之下她只得停了下来钻进没人小腿高的落叶堆里，潜伏好后就收敛周身气息如同一颗石头一般放缓心跳和呼吸。
　　她冷着俏脸默默趴在落叶从中，她不知晓自己能否瞒天过海，只能祈求祖宗护佑。
　　接下来就是艰苦而漫长的等待，等待命运的裁决。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　远处的天空忽然传来激烈的灵能碰撞声，接着就响起了古怪而凄厉的哀嚎。
　　想来那树妖已经死了。
　　趴在落叶丛的夏清尘拽紧粉拳，清尘非得早日登临绝颠，免得再如今日这般狼狈！
　　夏清尘正暗自坚定决心，却猛然听见有人大声娇喝道：
　　“妖孽，姑奶奶来会会你！”
　　夏清尘顿时一愣，是自家璇璃妹妹的声音！
　　若是这般说来，自家坏色狗也在此处么？
　　她顿时眼圈一红，什么登临绝颠瞬间就被她置之脑后了！
　　她颤抖着爬起身，小心谨慎地攀上了身侧大树的树顶上，只见得身侧不远的高空中有一团清冷小巧的灵光疾驰向十几里开外的一点蓝光，不过两个呼吸的功夫两个色泽各异的光团就在距离夏清尘七八里开外的一两百丈高空中对撞在一起。
　　只听轰得一声巨响，强烈的战斗余波如同一阵大风一般扑面而来！
　　幸而距离太远，并未对她造成伤害。
　　如此遥远的距离之下，夏清尘不禁从树冠上御空而起，约莫距离地面二十丈左右的高度放声高呼道：
　　“坏色狗！坏色狗！坏色狗！”
　　强风扑面，眼泪如同风筝断了线。
　　不知她喊了几声，泪眼模糊的少女只感应到一股熟悉的气息从远处接近，不过多久自己就被人抱在了怀里。
　　硬硬的如同一堵宽厚结实的围墙，温温的如同一桶水温怡人的浴汤，那是朝思暮想的温暖，那是为伊憔悴的眷恋。
　　“小宝贝，你怎么会在这里？”
　　头顶传来惊喜的呼唤，满是泪水的左边小脸被男人火热的右手抬了起来。可今天的星光太暗，眼里有着太多的泪花，她看不清他的脸。
　　她被他抱着降落在了地面上。
　　脸蛋被他温热的双手捧住了，两只大拇指轻轻地在她脸蛋上划过，可盈盈而下的泪珠儿怎么也止不住。
　　“宝宝乖，不哭哦！”
　　他的声音温温柔柔的，言语之间火热的气息扑在她的脸上。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，就不能好好说话的么？
　　她双手紧紧地环住他的腰身哭着说道：
　　“清尘才不是宝宝哩...”
　　他马上就改口道：
　　“小宝贝，不哭哦！”
　　他一面说着一手搂住她的纤腰，一手轻拍着她的后背。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，总是装作很听话的样子，却擅自将清尘抛下这般久！
　　清尘再也不要听你这坏色狗说话了！
　　她搂住他的脖子踮起了脚尖，红润的小嘴堵住了他！
　　她将满腔的思念和担忧用柔软的香舌一齐渡入他的口中，连同灵魂一道被他吸了进去。
　　吻着吻着，她就被他顶在了高大笔直的树干上，不安分的大手不知不觉就发动了让她浑身酥软的侵略。
　　她如同一艘小船儿一般在大海里随风飘摇，又如同一只昏昏欲睡的猫咪一般蜷缩在主人的怀里放弃了思考。
　　不知过了多久他轻轻松开了她，温声说道：
　　“小宝贝，小璃还在跟怪兽战斗呢，我先把你收进洞天里，等我有空了进来。”
　　夏清尘猛然一怔，满是迷糊的大脑猛然清醒过来，顿时怒道：
　　“那你先前为何不将清尘收入洞天里？”
　　陈正阳露出了温暖的笑容，轻声说道：
　　“洞天里没有灵气没法修炼，而且只有我才能把带你出来。”
　　夏清尘不禁一怔。
　　他笑着牵起她的小手，两人瞬间进入了清阳洞天。
　　由于时间流速不同，清阳洞天里已经天亮了，空中还有稀薄的晨雾。
　　先前还是伸手不见五指的黑夜，陡然来到天光大亮的世界里夏清尘下意识地美眸一眯。
　　进入洞天之后，他又抱着她疾驰向两人的爱巢。
　　待降落之后，他轻轻拥住她温声说道：
　　“不用担心，乖乖在洞天里等我。这里时间流速更快，可能要等我五六天才能进来。”
　　夏清尘怔怔地看着他的俊脸用力地点了点头。
　　他瘦了，清亮的眸中难掩倦怠。
　　他轻吻过她的眉心后瞬息离开了洞天。
　　她怔怔地看着他消失的那一片虚无，伸手却摸不着他半点残余的温度。
　　可是她知晓他惯常将星辰石放在左手袖袋里，况且顶多再过五六日功夫就能再见。
　　她轻抚着被他吻过的红唇和眉心，红唇微肿眉心还有残余的温热，不禁露出了安心的笑脸。
　　独处之后，不知不觉浑身体感又涌入脑海，她不禁俏脸绯红。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，不过是一个深吻的功夫就将清尘弄得湿漉漉粘糊糊的。
　　她默默打好水再去了柴房抱来一捆柴火，独自坐在灶膛前的小板凳上烧热水洗澡。
　　她一边烧着热水，一边怔怔地看着灶膛里的火苗。
　　火苗似乎幻化出往日里与自家坏色狗在清阳洞天里的荒唐画面。
　　那只坏色狗总是不愿清尘在洞天里穿衣服的，整个爱巢和周围都是有过被他肆意轻薄的画面。
　　许是灶膛里的火苗太过旺盛，她忽然觉着浑身滚烫。
　　待一锅热水烧开，调好浴汤的温度之后，她默默褪去衣物轻轻飞入浴桶里。
　　浴巾拂过山谷和森林，轻轻停留在光洁的小腹上。
　　热气蒸得少女浑身艳若红霞。
　　她轻抚着小腹暗暗气恼。
　　好你个坏色狗，你怎生能这般憨？
　　若非清尘未能替你寻得合适的人选，清尘又何至于亲自...
　　唔~
　　她又猛然察觉不妥。
　　清尘如何有脸挺起大肚子去见师傅师娘哩？
　　她想着自家坏色狗暗暗坚定决心，你若是敢弄大清尘的肚子，清尘非得狠狠打你一百下不可！


第173章 ：清…尘…定斩不饶
　　由于是在外界的深夜进入清阳洞天的清晨，况且洞天里没有灵气无法修炼，沐浴过后，夏清尘就钻进了被窝里。
　　明明才刚经历生死劫难精神十分疲惫，可闭上眼睛之后满脑子都是《阴阳普渡同参和合妙法》里的姿势,身子不由自主的发烫发痒。
　　好不容易迷迷糊糊睡去，他又出现在她的梦里，还把所有的妙法都参了一遍。
　　“嗯~”
　　随着一声娇滴滴的鼻音，夏清尘浑身抽搐着从睡梦中醒来。  
　　待她清醒过来之后，面红耳赤地捂住了被子。
　　不知过了多久，她终于轻声碎碎念道：
　　“真是一只惹人厌的坏色狗~”
　　她的心儿怦怦跳得飞快，十分羞耻地起身换衣服洗漱洗床单。
　　洗过床单后，她又陷入了无所事事之中，只好去了爱巢前的大湖边。
　　湖面上有一条小小的乌篷船，一轮午后的孤阳正在天空中高悬着。
　　一觉醒来才发现一天竟能如此的漫长。
　　她轻轻一跃，就踏上的乌篷船，船儿轻轻一晃，一圈圈波纹如同思绪一般扩散开了。
　　她曾在星辉斑斓之下被他抱在怀里聆听他的心跳聆听他的歌谣，听着听着，衣物不知不觉就消失了，灵魂也迷失在他炽热的深吻里。
　　她轻轻一挥，小船儿就离开了岸边，悠然飘向了湖泊的中心。
　　船上只有她一个人，没有温暖怀抱也没有好听的歌谣，可满脑子都是被他压在身下亲吻的体验，浑身发软的少女只好默默躺了下来。
　　她躺在了遮掩阳光和羞耻的乌篷里，记忆中被他压在船上的老地方。
　　他的吻刚开始时总是细碎而柔绵的，如同和风细雨一般，吻过脖子之后就如同狂风骤雨一般激烈起来了，总是恨不得能将清尘整个人都一口吃下去。
　　“真是一只贪心的坏色狗…”
　　她嘟囔着忍不住轻摁发涨的心口…
　　浑身好似有一团烈火在燃烧，只恨不得他现在就出现在自己面前…
　　思春的人儿躺在小小的乌篷船上，小小的乌篷船孤零零的在湖面上缓缓飘荡，时光就变得分外漫长了。
　　往事一幕幕，回忆一幕幕。
　　明明一开始是学掌门传承才认识得他，刚认识时还恨不得杀了他最后还狠狠打了他五下，怎生就学着学着就学到他的床上去了哩？
　　明明一开始是正经的师兄弟关系，怎生就一步步容忍着他，一直容忍到就连吞吞吐吐也甘之如饴，就连被他弄大肚子也心生期待哩？
　　明明最初的理想是寻一心有灵犀的女子归隐山林，为何竟然变成了嫁给坏色狗哩？
　　师父还说若是有了孕兆就要赶回门派拜堂成亲哩…
　　唔~若是怀孕了的话，也不知是男孩还是女孩？
　　唔~清尘才不要被被坏色狗弄大肚子哩~
　　可思绪总是不能为人所控制，尽管百般不愿，她却陷入了给孩子取名字的烦恼。
　　毕竟，不知是男是女，总不能只取一个名字吧？
　　况且，还得至少生两个哩。
　　可若是她杀人自然是得心应手，让她给娃儿取名就有点强人所难了。
　　有一说一，长期醉心武道的少女文化水平有很大的进步空间。
　　好在由于内力的原因记忆力还算不错，以往学的那些蒙学都还记得一些。
　　想着想着她又生气了，气呼呼地碎碎念道：
　　“好你个陈憨憨，你怎生那般憨？只会弄大清尘肚子却不知如何给孩子取名字的么？”
　　这么一思量她又更生气了，鄙夷道：
　　“不过是区区坏色狗罢了，清尘才不要被你弄大肚子哩！”
　　陷入胡思乱想的夏清尘迷迷糊糊过了好几日，都不知是如何渡过的。
　　回忆起来，似乎只记得清阳洞天里的试验田的青菜虽然长得有点老但是还能吃，米缸里储备的精米管够，湖里有许多鱼可以随手捕捞。
　　不知不觉，夏清尘就在青阳洞天里独自渡过了漫长的六日，心里头偷偷想了几十个孩子的名字。
　　上午，她正在湖边洗着湿漉漉的床单和亵裤，忽然感觉到人飞速接近，她猛然抬头只见自家衣着狼狈浑身脏兮兮的坏色狗正御空而来。
　　她顿时心儿怦怦狂跳起来，从今往后清尘就是妇人了么？
　　陈正阳飞快接近，不过一会就站在夏清尘身前。
　　见得她正在洗衣服洗床单，他不禁感动地说道：
　　“小宝贝，你好贤惠啊。”
　　夏清尘顿时红霞扑面，清尘只不过是为了消灭证据才不得不清洗床单衣物罢了，才不是贤惠哩！
　　真是一只惹人厌的坏色狗，害得人家等了这般多日，床单亵裤都洗过十几回了！
　　她站起身来俏脸一寒，怒道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳一愣，只好乖乖伸出手来。
　　她一把抓住他的大手就啪啪啪狠狠打了他。
　　他一边挨着她打，一边微笑着问道：
　　“小宝贝，怎么了又？”
　　她看着他浑身的脏兮兮衣服破烂不堪的模样又心疼了，就停下手蹙眉问道：
　　“那只妖兽斩杀了么？小璃妹妹哩？”
　　陈正阳轻轻拥住她，柔声说道：
　　“那只妖兽被小璃的爷爷带走了，小璃也跟着一起回天星阁去了。”
　　夏清尘不禁一怔，抬头问道：
　　“是天星阁掌门么？”
　　陈正阳点了点头：
　　“这只妖兽应该是跟星坠一起进入咱们这方世界的外星妖兽，被活捉回去研究去了。”
　　夏清尘忧虑地点了点头。
　　如今才历经第三波星坠，若是这般说来，这等妖兽往后必然还会有。
　　只是，她还尚未来得及仔细思量对策，就察觉有只色手探入了她的裙子里，紧跟着小嘴儿就被吻住了。
　　她不禁踮起脚尖双手搂住陈正阳的脖子热烈地回应他。
　　不知不觉，她就被他扒得不着片缕。
　　而他刚进入洞天时就狼狈不堪衣衫不整，他干脆就把他自己的衣服给撕碎了。
　　他抱着她进入湖里洗了澡，接着带着她飞到了船上。
　　真是一只又急又色的坏色狗，她颤抖着说道：
　　“到床上去…”
　　他总是很听话的，一边吻着她一边双手托着她的身子两人紧贴着走进了房间里。
　　将她压在床单上后他轻喘着哀求道：
　　“小宝贝，叫爸爸!”
　　她轻轻闭上美眸，羞耻地说道：
　　“好爸爸，轻点欺负清儿好么…”
　　羔羊一般无助而娇羞的少女将少年拉进了奔涌的河流。
　　勤劳的少年农夫深爱着每一寸土地，吻过了山川吻过了河流，吻过了雪山吻过了密林，他挥动着铁杵意欲在密林深处开垦出一片新天地。
　　“疼~”
　　她剑眉轻蹙。
　　“小宝贝…”
　　他怜惜地吻住她。
　　不知过了多久。
　　精耕细作渐渐大开大合。
　　……
　　忽然，她意识到了什么，怒喝道：
　　“你…若敢弄进去…清尘…定斩不饶…”
　　可是，已经晚了。
　　她被滚烫的激流冲昏了头脑。
　　于是，两人一齐放弃了思考。


第174章 ：余韵与缠绵
　　夏清尘好赖也是筑基的修士，体质与寻常女子不可同日而语，不过是刚开始时略疼，但很快就进入了佳境。
　　陈正阳同样是实力强大的武者，不类凡夫俗子。
　　他弛聘于妙道毫巅,她沉沦于狂野冲撞，不知不觉就将书中所有妙法都参了个遍，在他的引诱下，她还说了许多不堪入耳的情话儿。
　　待第二天的夕阳坠落，她终于从他怀里苏醒过来，睁开眼睛就看见近在咫尺的温柔眸光。
　　陈正阳微笑着凑了过来：
　　“小宝贝，你醒了。”
　　夏清尘只觉得身子酸酸胀胀的，不堪蹂躏的羞耻处火辣辣的想来是肿了。
　　羞于回忆的姿势和吟唱一齐涌入脑海，她顿时觉得抬不起头来，清尘如何那般不知廉耻哩…
　　她紧紧地埋头贴在他的胸口。
　　唔~又被那个坏人道心的坏东西抵住了。
　　真是惹人厌的坏东西！
　　若非它不讲武德，清尘如何能跪趴着不知廉耻地唤他好哥哥亲丈夫，哀求他轻些个打人家屁屁哩？
　　可他的坏手已经在她敏感的身子上下肆虐了。
　　她羞耻地闭上美眸，轻声哀求道：
　　“好夫君，莫要再撩拨清儿了好么？疼~”
　　他的大手贴着她，轻轻揉着轻声问道：
　　“是这里疼么？”
　　真是一只惹人厌的坏色狗，那里是能随便碰触的么？
　　她轻颤着发出了惹人犯罪的鼻音。
　　“嗯~哼~”
　　按摩了一会，他轻喘着说道：
　　“小宝贝，我们去烧热水洗澡吧。”
　　他说着不由分说地抱起了她，带着她走进厨房里将她放在灶膛前的小板凳上，然后飞快地拿起大铁锅跑去打水去了。
　　她羞耻地闭上眼睛小手捂住小腹，默默地等他回来。
　　几乎弄了一天一夜，身子里面都被他注入了十几回了，都不知怀没怀上。
　　她羞耻地埋下头，以后清尘还要生宝宝，还要奶孩子哩。
　　说起来，胸口这般大想来是够吃的吧？
　　唔~就怕那只变态的坏色狗还要跟宝宝抢吃的。
　　宝宝那么小，哪里抢得过大人呀？
　　她又暗暗羞恼。
　　不过一会，陈正阳就走了进来。
　　放好铁锅之后他就将她搂在怀里抱紧了她。
　　他一手放入引火的枯草点燃柴火，一手轻握她的丰盈。
　　待灶膛里燃起了火苗之后，他香了她一口：
　　“小宝贝真乖…”
　　她想着这坏色狗在自己还是男孩子时就敢提出要跟自己一起洗澡坦诚相见，定然是个十分变态的料，顿时张开美眸怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　这打脸来得有点快，陈正阳顿时不知所措。
　　她一把抓住他的大手啪啪啪就是一顿好打！
　　他一边挨着打一边委屈巴巴地问道：
　　“小宝贝，为嘛打我？”
　　“谁要你那般变态。”
　　陈正阳顿时摸不着头脑。
　　只是既然自家小宝贝已经说了自己是变态了，那也只能将就着再变态一点。
　　他挣开她的小手，双手搂住她的纤腰将她整个人托了起来，略微调整了一下，两人就紧密地贴合在一起了。
　　“嗯哼~”
　　“叫爸爸~”
　　她只好双手紧紧地搂住他的脖子，羞耻地闭上美眸顺从地娇呼道：
　　“好爸爸，莫再欺负清儿了好么？疼~”
　　“小宝贝，我爱你！”
　　他吻住了她的小嘴儿，霸道地追逐她的香舌。
　　她沉溺在他的热吻里，任由毁人道心的欲念狂野滋长。
　　吻过之后，他松开了一只手去捡柴火烧热水。
　　真是一只惹人厌的坏色狗，都这般了又不动了。
　　难耐之下，她只好自己动了起来。
　　他强忍着问道：
　　“小宝贝，不是说疼吗？”
　　“嗯~哼~”
　　就算确实是疼，那也顾不得那么多了……
　　待她终于浑身酥软地摊在他的怀里，不知不觉就过了两炷香时间。
　　他轻抚着她的后背重新引火烧热水。
　　沐浴过后，他将她放在被窝里，吻了一下她的眉心，轻声说道：
　　“小宝贝，等我一会，我去做饭给你吃。”
　　“嗯。”
　　她轻轻闭上了美眸。
　　列祖列宗再上，虽说出了些许意外，但好在，清尘…也有夫君了哩。
　　不过多久，他端来了汤和饭菜，小心翼翼地扶起她一小口一小口喂她吃。
　　吃过之后，她娇羞地埋下头，低声说道：
　　“夫君，你也去吃。”
　　“小宝贝…”
　　他又吻住了她。
　　待他松开她之后，她慌忙求饶道：
　　“好夫君，真的不能再来了。”
　　“嗯。”
　　他亲了一口她的眉心，走出了房间。
　　待他再次回到房间里，她又被他搂在了怀里。
　　她轻声说道：
　　“夫君，唱歌给清尘听好么？”
　　陈正阳原本想唱一首情歌来着，奈何上辈子的记忆好似过往云烟一般，许多曾经心醉的情歌在不知不觉间就模糊了。
　　他紧搂着她深嗅着她的香味儿，轻声唱道：
　　“是她，就是她，我们的朋友小哪吒
　　上天她比天还高，下海她比海更大
　　……”
　　这首歌她听他唱过许多回，她知晓他唱跑调了。
　　可他的歌声里满是深情，她静静地听着缓缓闭上美眸，不知不觉睡着了。
　　不知过了多久，他轻轻拥着她默默闭上了眼睛。
　　待她再次睁开美眸，房间已经被晨曦笼罩。
　　身子已经再无任何不适了。
　　她抬头看他，只见他安静地睡着。
　　他有着浓密的长睫，阳光俊朗的眉眼，白皙的皮肤，火热的嘴唇，柔软湿热的舌尖，性感的喉结，还有宽阔的胸膛，强健的臂弯，还有让她臣服的坏东西。
　　她心满意足地轻轻握住他，这只坏色狗是清尘的男人哩。
　　她忍不住亲了他一口。
　　他张开眼睛，刚睡醒时满是迷茫的双眼温柔了起来。
　　她轻轻压在他身上，火热的香吻过他的面颊。
　　“小宝贝…”
　　“好夫君，莫要动好么？”
　　他任由她笨拙的香吻撒遍他的面颊，他的颈项，他的喉结，然后一路向下……
　　她好像一个女王用香吻巡视专属于她的领地，给每一寸土地都烙上她的印章。
　　“唔~”
　　被包裹了。
　　他忍不住摁住她的头。
　　她妩媚地瞟了他一眼，真是一只惹人厌的坏色狗夫君，清尘非得狠狠打你一百下不可！
　　……
　　两人在洞天爱巢里热烈地缠绵了五日。
　　即便他强壮得牛根本比不过他，却也不得不臣服在永恒的真理之下。
　　天底下没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　洗漱过后，他替她穿戴整齐走出了洞天。


第175章 ：斩杀虎妖与前路
　　从清阳洞天里出来以后，夏清尘和陈正阳两人出现在虎拦山山脉深处，在浓郁的元气萦绕之下，夏清尘只觉得呼吸舒畅，浑身每一寸肌里都十分舒坦。
　　夏清尘柔柔地看了陈正阳一眼就十分羞耻地埋下头，都怪坏色狗夫君有着让她臣服的坏东西，害得她硬气不起来，只好看着地面轻声说道：
　　“好夫君，难得此地元气浓郁，不若先打坐修炼好么？”
　　明明是自家小宝贝，可少女和少妇确实是不一样的，眉眼满溢风情的小少妇害得陈正阳又鸡动了起来。
　　他抱紧了她，单手托起她的下巴，火热的鼻息喷在她敏感的耳垂上。
　　“小宝贝，反正这里没人，要不我们再来一次吧。”
　　清阳洞天是私密洞天空间，他不愿她穿衣服倒也并无不妥，可现下身处这等朗朗乾坤如何能这般不知廉耻哩？
　　她不禁面红耳赤地挣扎了起来。
　　可坏色狗夫君总是又急又色的，不过一会就被弄得衣冠不整的夏清尘只得哀求道：
　　“好夫君，不是说好历练么？”
　　可是她越是软弱他就越是得寸进尺。
　　一番挣扎半推半就之下，她只好顺从地吞吞吐吐了起来。
　　待她咽下之后两人这才正经分开打坐，各自修炼了起来。
　　两人都要吸收元气，距离太近的话会相互干扰的。
　　但两人相距也不会很远，近乎一百尺的距离，若是真有危机以二人的实力能瞬息而至。
　　修行不计时，不知不觉就过去了五日。
　　从入定中醒来后，夏清尘察觉丹田之内有饱涨感。
　　她不禁蹙眉，莫非清尘到了瓶颈了么？
　　可是作为一个合格的剑修，理应在筑基期就应该种下剑种并拥有剑胚。夏清尘尚未寻得奇珍异宝蕴养剑胚，如今既然到了修为瓶颈，就应该搜寻天材地宝增强实力。
　　只是如今与陈正阳夫妻二人一同历练，她须得与自家夫君商议一番。
　　这些思虑不过瞬息而已，待她思虑妥当张开美眸才察觉周遭黑漆漆的伸手不见五指。
　　她慌忙查看一百尺开外自家坏夫君的位置，看见他依旧安全地笼罩在金色的光晕里以后才松了口气。
　　由于修为精进的缘故，她又听见了微弱的呜呜鬼哭之声。
　　她猛然忆起十几日前遇到那只树妖，她不禁眉头轻蹙。
　　树妖不是死了么？为何还有鬼魂？
　　她慌忙走近陈正阳并用神识触碰他的护体罡气将他唤醒。
　　陈正阳从打坐之中苏醒之后就抱住了她，疑惑地问道：
　　“小宝贝，怎么了？”
　　夏清尘挣扎开来，冷静地说道：
　　“夫君，清尘要与你说正事。”
　　陈正阳当即严肃地松开了手。
　　夏清尘就将自己遇见鬼魂之事详细地说了出来。
　　陈正阳闭目感应了一番，就牵起她的小手收敛了气息一同潜伏前往呜呜鬼哭声传来之处。
　　他的大手暖洋洋的，她下意识地与他十指相扣。
　　不过一会夏清尘两人就找了三个冒着灵光的惨白身影。
　　它们结着伴儿一边呜呜哭着一边朝着西南方向飘荡，陈正阳松开夏清尘的手，示意她拔剑跟随。
　　他郑重地传音说道：
　　“小宝贝，我武功不太行，咱们还是要再谨慎一点。”
　　夏清尘点了点头，上回就因为不够谨慎害得清尘煎熬了许久。
　　她传音回应道：
　　“那夫君以后须得适可而止，不可索求无度好么？”
　　陈正阳郑重地点了点头。
　　“小宝贝，是我太上头了。”
　　俏脸不禁浮起淡淡的红晕，真是个坏色狗夫君，总是撩拨清尘，害得清尘也上头了哩。
　　一路无话尾随，渐渐的两人感应到了淡淡的妖气。
　　夏清尘与陈正阳俩人对视一眼，心知是有大妖作祟。
　　两人继续跟着三只鬼魂继续往前，不一会就来到了一个黑峻峻的山洞前。
　　陈正阳小心谨慎地传音说道：
　　“小宝贝，我们等天亮再动手吧。”
　　夏清尘看了看周围黑峻峻的丛林点了点头。
　　陈正阳深深地看了山洞一眼，牵着夏清尘后退了差不多一千米。
　　他接过夏清尘的剑就着一棵大树的树根背着山洞洞口的那一侧小心翼翼地挖了一个一人高的地洞，拥着夏清尘释放出罡气护盾坐在地洞里等待天亮。
　　许是男人总爱攀山越岭的缘故，坐下来之后他就把手伸进了她的肚兜里。他的大手很热也很轻柔，她的呼吸渐渐有些紊乱，贝齿轻咬着红唇默默地依偎在他的胸口，任由他为所欲为。
　　事实证明她的身子经不起撩拨，她只好默默夹紧双腿小声问道：
　　“夫君，与清尘说说你与璇璃妹妹是如何逃到虎拦山来的好么？”
　　由于护体罡气也能做到隔绝声音，陈正阳就开口轻声说道：
　　“小璃说那只冒蓝光的妖怪应该是天外邪魔，实力太强了根本打不过，我不敢把它往城里引就只能带着它走崇山峻岭。最开始那四天我都是哪里人少就往哪里跑根本顾不得方向，当时还以为我要死了。”
　　夏清尘不禁黯然，自家夫君吃了这般多苦头还记挂着百姓，清尘应好生补偿夫君的。她默默抓起他的右手放在自己双腿间，轻颤着说道：
　　“后来哩？”
　　“后来小璃过来了我就轻松了很多。虽然我跟小璃一起也打不过它，好在小璃的仙剑有剑灵，我们就让灵儿姐姐独自去天星阁叫人，我们两个慢慢跟它周旋，就把它引到这里来了。说起来小宝贝怎么会到这里的？”
　　陈正阳这才想起两人在清阳洞天里光顾着用身体互诉衷肠却是忘了言语交流，自家小宝贝定然也吃了许多苦头的。他心疼地亲吻她的眉心，轻声说道：
　　“小宝贝，以后我们都不分开了。”
　　夏清尘软绵绵地依偎在他的怀里，强忍着被夫君上下其手的滋味轻声说道：
　　“当初清儿在清波府降妖司遇着了灵儿姐姐和小璃妹妹，灵儿姐姐传了清儿青莲剑典，清儿意欲前往天星阁寻回夫君，一面寻找剑胚机缘就来了此处。”
　　陈正阳惊叹道：
　　“小宝贝，你现在修仙了吗？”
　　“嗯~哼~”
　　恋人之间总是有说不完的话儿，两人说着离愁别苦，不知不觉就天光大亮了。
　　陈正阳将手指放在夏清尘口中，轻声说道：
　　“小仙女宝贝，等会你先就在这里不要动，我先过去看看情况。”
　　她羞耻地清理干净他的手指，再埋头整理好衣裙。
　　真是惹人厌的坏夫君，害得清尘已然毫无底线了哩。
　　两人走出地洞之后一起严肃了起来。
　　陈正阳御空而起带着磅礴的威压欺近山洞。
　　山洞里传来一声虎啸，一头近丈长的巨虎从山洞里冲了出来。
　　夏清尘见得虎妖不禁一愣，这才想起‘为虎作伥’的典故，若是这般说来，清尘倒是冤枉那树妖了。
　　直面虎妖的陈正阳低喝道：
　　“拳出无我！”
　　刚猛无匹气劲与虎妖庞大的肉身相撞，轰得一声巨响，整个山洞周遭瞬间变得一片狼藉。
　　虎妖晃了晃比磨盘还大的虎头，虎鼻子里流出了两道血柱，似乎被打得有些发蒙。
　　夏清尘感应到这虎妖的气势恰与自己旗鼓相当，是个难得的对手，夏清尘慌忙握紧佩剑冲过去并喝道：
　　“夫君，此妖让给清儿练剑！”
　　陈正阳回望夏清尘微笑着点了点头，默默退开了些许。
　　见得有两人袭杀自己，虎妖自知不是对手当即转身就逃。
　　夏清尘岂容虎妖如愿？她鼓动真元一面狂追一面劈出一道凛冽的剑光。
　　这虎妖也不好惹，一面逃一面挥出一道爪风干扰夏清尘。
　　只是不论人还是妖，但凡弱了气势发挥出来的实力就要大打折扣。
　　不过追击了一刻钟的功夫，夏清尘就用一手剑灵传授的青莲剑法斩杀了这头虎妖。
　　虎妖无论如何的想不明白，为何自己躲过了不可力敌凶兽却未能躲过夏清尘和陈正阳这一劫。
　　夏清尘挽了一个剑花甩去血迹之后就收起了长剑，心头暗暗惋惜。可惜清尘有夫君压阵才害得这虎妖不敢与清尘殊死搏斗，却是白费清尘寻了这狐妖做对手。
　　夏清尘正暗暗惋惜，不料陈正阳却一把抱住了她，激动地说道：
　　“小宝贝，要不咱们继续去天星阁吧。”
　　夏清尘不禁蹙眉，轻声问道：
　　“为何？”
　　陈正阳指着倒地的虎妖说道：
　　“小宝贝，你现在不是修仙了吗？要是我们能去天星阁学会炼丹术的话，这头虎妖说不定就能炼出几颗龙虎丹出来，那会像现在这样浪费啊？”
　　夏清尘不禁羞耻地埋下头。
　　坏夫君，你都这般厉害了，如何还能再吃龙虎丹哩？


第176章 ：抵达凌波城
　　一个实力强大的妖兽浑身是宝，血肉皮毛都是宝贝，只是夏清尘和陈正阳都没有茹毛饮血的习惯，况且夏清尘已经修到了瓶颈，再补也没什么用，于是两人面对几千斤重的虎妖血肉有些傻眼。
　　陈正阳沉吟一番就说道：
　　“小宝贝，要不我们就把虎皮剥下来，多余的虎妖血肉就送给附近的降妖司吧，刚好还能让他们帮我们报平安。”
　　修为越高的妖兽兽皮就越是坚韧，这虎妖皮拿来做皮甲也不错。只是陈正阳吃不准天星阁有没有什么炼器的办法炮制虎皮，就打算先把虎皮保留起来，等到了天星阁再说。
　　夏清尘蹙眉补充道：
　　“夫君，这般大的虎妖不若让他们快马加鞭送些虎肉回去给师父师娘尝尝鲜。”
　　陈正阳不禁一愣，亲了她一口，在她耳边轻轻撩拨道：
　　“小宝贝，虎鞭就给我留着泡药酒喝吧。”
　　真是坏夫君，都那般强了还要泡药酒喝，夏清尘不禁羞耻地埋下头来小声应道：
　　“夫君，清儿已服了。”
　　陈正阳将左手探入夏清尘的衣服里，右手托起她的下巴，注视着她的美眸认真地说道：
　　“不，小宝贝，你骗不了我的，你只是口服心不服。”
　　夏清尘顿时满脸绯红，轻颤着说道：
　　“坏夫君，清儿真的心服口服了。”
　　“真的心服口服了？”
　　“嗯~哼~”
　　陈正阳不依不饶地说道：
　　“那你证明给我看。”
　　她不禁美眸迷离地问道：
　　“要如何证明？”
　　高大的男人双手按在女人的双肩上，女人不由自主地跪在了地上了。
　　随后，她妩媚地抬头看着他吃了满满一管口服液。
　　吞下去后她羞耻地埋下头，低声说道：
　　“清儿真的服了。”
　　“没事，药酒要泡很久的，我先存起来，怕你以后不服。”
　　既然如此又何必清儿证明哩？
　　她顿时恼怒地站了起来，俏脸绯红地怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　她一把抓住他的大手啪啪啪打了他二十多下。
　　挨过打后，他抱着她在她耳畔轻声说道：
　　“小宝贝，我晚上打回来。”
　　她顿时热血上涌心口怦怦狂跳，清儿才不要那般羞耻地被打回来哩！真是赖打的坏夫君！
　　因为璇星道长曾告诫过陈正阳不要轻易暴露清阳洞天的存在（第一百三十八章），陈正阳只好先用内力包裹住虎妖的血肉，再用双手托举虎妖的肉身，这才和夏清尘一起御空朝荆州府降妖司赶去。
　　御空而行的一对神仙眷侣还托举着庞大得可怕的虎妖肉身，将路上众人震惊得目瞪口呆。
　　由于夏清尘来荆州府降妖司报备过行程，不能说是熟门熟路至少也有些印象，两人很顺利地抵达荆州府降妖司门口。
　　这回迎接他们的还是上次接待过夏清尘的符闻符副统领。
　　待两人说明来意，符闻顿时欣喜若狂，这等凶兽肉身都能随手赠送，亲爹亲娘也不过就是这般对待子女了。
　　将夏清尘两人捧为座上宾之后，符闻又招呼手下剥虎皮收集虎妖血，又安排人筹备午宴，又亲自在城里收购那种能藏人的陈酿大酒缸，再买珍品好酒以及药店里出售的珍贵药材一齐弄好替陈正阳泡虎鞭酒。
　　好家伙，虎妖粗壮的虎鞭泡了足足一大缸的药材和酒，就是拿来当水喝也够一个人喝一两个月了。
　　等符闻将成品交给陈正阳的时候，夏清尘看见那么大一缸的药酒顿时羞红了脸，偷偷掐了陈正阳一把，陈正阳就对她耳语一番羞人的话儿。
　　待吃过虎妖肉午宴，喝得面红耳赤的符闻拍着胸脯发誓自己亲自赶去铁剑门给师父师娘送虎妖肉尝鲜。
　　得了符闻的保证，早已羞涩不堪偷偷夹紧双腿的夏清尘匆匆拉着托着大酒缸和虎皮还有百来斤虎妖肉的陈正阳飘然离去。
　　两人一路御空而行，到了无人荒野之后陈正阳就带着夏清尘进入洞天里。
　　放好了虎皮、虎鞭酒和虎妖肉后，夏清尘就被陈正阳拉着喝了一大碗交杯酒，接着就被他摁倒在了床上。
　　阴阳交替，日月变换，两人足足在洞天爱巢里缠绵了三天，不知不觉又把阴阳妙法全都参了一遍。
　　从爱巢里出来之后，夏清尘觉得身子还是有些软绵绵的提不起劲儿，陈正阳就干脆抱着她朝着天星阁方向缓缓御空飞行。
　　自从被自家夫君摁着参了各种妙法之后，夏清尘就越来越顺从他了，即便身子不再发软了她也心安理得地依偎在他的怀里任由他抱着自己飞行。
　　两人白日御空飞行夜里洞天食宿，历经九天终于远远看见了一片碧水连天的湖泊，夏清尘知晓两人即将抵达凝波湖，距离天星阁又更近了。
　　只是陈正阳白日里要抱着夏清尘飞行赶路，夜里又乐于操劳，加上每天都是他自己做饭吃得十分腻歪，就决定找个大城休息几天。
　　两人又御空飞行了一天，恰好遇见脚下不甚远处有一座大城，陈正阳就与被他抱在怀里的夏清尘商量道：
　　“小宝贝，要不我们去前面那个城里休息几天好不好？”
　　虽说这坏夫君在床上十分霸道总爱得寸进尺，但是在平日里凡事都愿意与自己商量，夏清尘微笑点了点头，轻声说道：
　　“不若去逛逛罢了。白日里总是高来高去，夜里又在洞天过夜，仔细想来清儿与夫君远离江湖久矣。”
　　陈正阳闻言不禁一怔，这才想起自己前阵子拖着天外邪魔在荒山野岭跑了半个月，这阵子又总想着操劳之事，早就与世俗脱节了。
　　“小宝贝，反正离天星阁也不是很远了，要不以后咱们尽量不飞行了，慢慢走过去吧。”
　　“夫君，”夏清尘高兴地点了点头，“清儿要去洞天里取面纱。”
　　待夏清尘戴上面纱之后，两人就飞上高空找到官道之后降落下来。
　　官道无人，陈正阳就问道：
　　“小宝贝，你不是修仙者吗，你会不会六丁六甲、画符变马之类的仙术啊？”
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘只学了青莲剑典只懂御剑杀伐之术，哪里会这些闻所未闻花里胡哨的东西呀？
　　陈正阳牵起夏清尘的小手微笑着说道：
　　“小宝贝，等你有了剑胚能用御剑术了就带我飞好不好？”
　　夏清尘不禁美眸晶亮。
　　陈正阳略微悬浮了半寸，搂着夏清尘沿着官道一路前行，走了两日功夫就追上了一个商队。
　　两人不紧不慢地跟着商队一齐来到一座大城下。
　　夏清尘昂头一看，只见城门上方写着苍劲古朴的三个大字，“凌波城”。


第177章 ：丫丫求助
　　凌波城地处平原势开阔，是个大城，人来人往十分繁华，就连入城也得排队等候好一阵。好在夏清尘和陈正阳两人原本就打算在凌波城休息几天，算是路过凌波城的旅客，并不赶时间，况且只要手牵着手，多等一会也不累。
　　只是时间过得飞快，两人元宵节后出门，得了灵物水莲和妖兽血后又回了趟门派，再出门时又被天外邪魔追杀了半个多月，后来又在洞天爱巢缠绵许久，不知不觉已经到了四月初。
　　四五月份正是梅雨时节，况且凌波城濒临凝波湖水汽十分充足，两人排队进城时还好好的，刚进城就下起了柔绵的细雨。
　　不过雨中漫步别有一番滋味，路人们也不惊慌，奔跑嬉闹的孩子们笑得更欢了。
　　陈正阳长得十分高大英俊，夏清尘作为一个女人说更是少见的高挑丰满，更何况夏清尘身穿红裙腰悬宝剑面覆薄纱，还有着浓密的剑眉好看的丹凤眼，两人牵着手并肩走在大街上就好像黑夜里的萤火虫一般耀眼，很快就引来了无数路人和孩子们的注意。
　　不过一会，一个穿着好似小乞丐一般头发十分凌乱却小脸上有肉气质活泼的七八岁小囡囡含着手指小跑到两人身前，仰着小脑袋瓜眨巴着纯真灵动的美眸问道：
　　“姐姐，你是女侠么？”
　　小囡囡这岁数正是换牙的年纪，一张口就看见缺了一颗大门牙。
　　夏清尘顿时面红耳赤，清尘原本并非女侠，都是吃了劳什子阴间宝物以后又被自家坏夫君引诱着参了妙法才变成了女侠的。
　　夏清尘回忆起当初自家坏夫君给清波府降妖师看伤的情形（第一百五十四章），就摸了摸小囡囡的小脑袋轻轻蹲下身来尽量与小囡囡平视，柔声应道：
　　“是哩。”
　　我家小宝贝也很温柔了呢，陈正阳不禁微笑着摸了摸夏清尘的头，也轻轻蹲下身着问道：
　　“小囡囡，怎么啦？”
　　小囡囡见得陈正阳衣罗着锦的富家公子打扮有点害怕，怯生生地埋下头来，脆生生地说道：
　　“女侠姐姐，有个坏叔叔总欺负俺娘，能帮人家打跑坏叔叔么？”
　　夏清尘自诩侠义心肠，哪能拒绝得了这小囡囡的请求，当即郑重地点了点头轻声说道：
　　“小囡囡放心，此事清尘义不容辞！”
　　陈正阳看着这小囡囡虽然打扮得像个乞丐但是身上也没什么伤痕，感觉这事儿有点不对劲，就眨巴了一下眼睛轻声问道：
　　“小囡囡，那坏叔叔怎么欺负你娘？多久欺负一回啊？”
　　小囡囡含着手指蹙眉应道：
　　“就把俺娘摁在床上欺负，还不许俺娘穿衣服，有时三五天欺负一回，有时十多天欺负一回。”
　　夏清尘顿时面红耳赤，若是这般说来，清尘每日都要被自家坏夫君欺负，就是来了月月红也不得歇息哩。可这事儿自己也沉溺其中，这哪能找谁求助去呀？
　　看着小囡囡纯真的美眸，把行侠仗义多年的夏清尘给整不会了，她只好回眸无助地看向自家坏夫君。
　　陈正阳小声嘿嘿笑了起来，夏清尘顿时心跳加速，慌忙轻轻拧了他一把。
　　陈正阳想了想了就问道：
　　“小囡囡，那这事你爹知道吗？”
　　“上回给俺爹上坟的时候俺偷偷告诉俺爹了。”
　　陈正阳顿时眼角一抽，这小囡囡还真是个好闺女。
　　既然人都走了你就能不能让他老人家安安心心躺在棺材里享清福？
　　这万一要是把人给棺材里唤醒了那还得了？
　　夏清尘顿时松了口气，按照风俗来说，寡妇再嫁或是勾搭野男人回家不至于要杀要剐。
　　陈正阳也松了口气，既然是个寡妇的话那就没事了。
　　“小囡囡，你说有没有这种可能，就是你娘愿意被那坏叔叔欺负呢？一个愿打一个愿挨的事我们可管不了。”
　　小囡囡顿时撅起小嘴儿气呼呼地说道：
　　“俺娘叫得老惨哩，才不会愿意哩！”
　　陈正阳挠了挠头，哈哈笑了起来。
　　夏清尘只觉得脸上发热，可该如何给这小囡囡解释哩？
　　街面上不知不觉有了许多围观看热闹的人，男人们都露出了欢快的笑声，妇人小姐们则拿着手绢捂着小嘴满脸绯红。
　　夏清尘只好从袖袋中掏出一角碎银子，随手捏出绿豆大小的一小点碎银子递给小囡囡，轻声说道：
　　“大人的事等你长大了就明白了，你娘的事你莫要管，给你点钱去买糖葫芦吃罢。”
　　小囡囡一看夏清尘竟然不相信自己，一屁股就坐在了地上哇哇哭了起来：
　　“女侠姐姐，俺娘真的被欺负了哩，二牛哥他们都听见啦。”
　　跟小囡囡一起玩的三个小男孩气呼呼地帮腔起来。
　　“就是就是！”
　　“俺们都听见！”
　　“丫丫娘都说了不要不要了，那个坏人还打丫丫娘！”
　　其中有个小男孩更是气呼呼地摸丫丫的头怒喝道：
　　“丫丫别哭！等我当了大侠我就去救你娘！”
　　小囡囡抬起头来，泪眼汪汪地说道：
　　“二牛哥，你真好，等丫丫长大了就嫁给你！”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时相顾无语。
　　陈正阳略一沉吟就觉得这丫丫也就好在遇到自己二人，这要是遇到哪个脑子发热的岂不得当场拆散一对野鸳鸯？
　　在这个世界发生这种事情，这男的不一定会有事，丫丫娘却是有可能要被浸猪笼沉塘的，要是放任不管的话说不定丫丫什么时候就变成孤儿了。
　　既然知道了这事而且耍耍嘴皮子就能解决问题，肯定不能坐视不理。
　　“咳咳，”思虑清晰之后陈正阳猛然咳嗽了两声“二牛，你还小，等你当了大侠都不知道是什么时候了，丫丫娘被欺负这事可不能耽搁了。”
　　陈正阳说完又摸了摸丫丫的小脑袋瓜，轻声说到：
　　“丫丫，你放心，你既然说了那我们就去你家叫找你娘问问那个坏叔叔家在哪里，再警告那个坏叔叔不许再欺负你娘了好不好？”
　　夏清尘不禁面红耳赤地暗自腹诽，真是宽于律己严于待人的坏夫君，旁人能劝动你莫再欺负人家了么？
　　丫丫顿时破涕为笑，高兴地说道：
　　“那个坏叔叔现在就在俺家欺负俺娘，前头俺娘还给了俺五文钱买吃的哩。哥哥，女侠姐姐，俺现在带你们去俺家。”
　　商量妥当之后，夏清尘和陈正阳就跟着丫丫一起往丫丫家走去。
　　走着走着，夏清尘就听见陈正阳偷偷传音说道：
　　“小宝贝，等会你就去跟丫丫娘说以后别叫那么大声，被孩子听见了不好，知道吗？”
　　夏清尘顿时羞得面若桃花。
　　被欺负时总是情不自禁的，哪能说不要叫那般大声就能小声得了的哩？
　　真是个惹人厌的坏夫君，待晚上你若再敢欺负清儿，清儿非得狠狠打你三下不可！


第178章 ：邪教的踪影
　　丫丫家并不远，从街面上的房子中间穿插过去，不过一会就看到了一处不带院子的三房低矮二层泥土屋，和周围的一片房子一样，破破烂烂的。
　　毕竟是在城里，院子算是很精贵的东西，寻常百姓家即便是有院子普遍也比较小。
　　夏清尘和陈正阳毕竟是修为在身的高人，还未走近就听见房子里面模模糊糊传来了让人面红耳赤的叫声，谁也吃不准到底是要用力还是不要用力。
　　夏清尘俏脸绯红地埋下头，觉得丫丫娘的叫声好似有些敷衍听起来怪怪的，不像自己那般情不自禁。
　　其实丫丫娘的叫声是青楼女子惯常敷衍实力不太行的客人用的，但夏清尘往日还是男孩子时也未曾逛过青楼，并不知晓里头的门道。
　　确定传来叫声的地方是丫丫家之后，陈正阳就说道：
　　“小朋友，你们先去玩，哥哥姐姐保证那个坏叔叔以后不敢再欺负丫丫娘了好不好？”
　　丫丫和二牛几个激动地说道:
　　“哥哥，我们要看行侠仗义！”
　　陈正阳嘴角一抽，佯怒挥拳道：
　　“你们小些小鬼，敢不听话揍你们！”
　　四个小孩顿时怂了，二牛怯怯后退了一步，激动地说道：
　　“哥哥你是大侠！大侠不能打小孩！”
　　陈正阳当即反击道：
　　“大侠是不能打小孩，可你们是熊孩子，大侠能打熊孩子！”
　　陈正阳二话不说就一手夹着两个熊孩子腾空而起，御空飞到外头街道去了。
　　放好这四个熊孩子之后，陈正阳就说道：
　　“你们要是听话哥哥等会再带你们飞一圈，要是不听话就揍你们一顿！听见没！”
　　四个熊孩子激动地说：
　　“哥哥，我们听话，我们还要飞！”
　　“要飞就在这等着。”
　　陈正阳一说完转身就走了。
　　四个熊孩子也不去玩了，就站在马路边上眼巴巴地等着陈正阳回来，至于丫丫娘被坏叔叔欺负的事儿就连丫丫自己也抛在脑后啦。
　　等陈正阳回来就见自家小宝贝正埋着头呆呆地站在原地，他就走过去拥住她耳语道：
　　“小宝贝，要不你也叫两声来听听。”
　　又被顶住了，夏清尘顿时身子一僵，慌忙反手拧了他一把，低声说道：
　　“坏夫君，在外面不许大白天想那事。”
　　陈正阳点了点头，搂着夏清尘走进了丫丫家中间主卧边上的空客房，另一边则是厨房。
　　这个房间里空荡荡的只有一张木板床，连个椅子蚊帐都没有，显然是没有人住的房间，陈正阳就抱着夏清尘坐在床沿上，等着隔壁战斗结束。
　　只是耳边有伴奏怀里有佳人，陈正阳哪里忍得住？
　　不过一会夏清尘就被他弄得面色潮红。
　　但隔壁的男人实力确实不太行，陈正阳搁床沿上屁股都还没坐热呢隔壁就已经消停了。
　　只是夏清尘的裙子被陈正阳给弄乱了，两人也只好站起身整理好衣服才能办正事。
　　两人正整理衣服的档口，就听隔壁丫丫娘有气无力地说道：
　　“官人，人家近来眼皮子跳得厉害，要不咱们还是带着丫丫逃了吧？”
　　只听啪的一声轻响，就听男人喘着粗气说道：
　　“你个婆娘怕个球，如今教里正准备干大事，怎能在这关口就就逃了？”
　　“官人，你那劳什子教不是正道，伤天害理的事儿咱可不能干啊！”
　　夏清尘和陈正阳两人闻声顿时严肃起来。
　　“嘿，你这婆娘！老子不干伤天害理的事能有钱给你赎身？你若是再敢胡说八道，老子就把那野种卖窑子里去！”
　　“官人，俺不说了，俺不说了！丫丫是俺的命根子，丫丫可不能再走俺的老路了！”
　　裙子整理得差不多了，夏清尘当即牵着陈正阳走出房间随手一掌将主卧的门打出一个破洞。
　　“呀！”
　　夏清尘只见得床上有个面容还算清秀的女人捂着被子惊恐地看着两人，一个瘦骨如柴的男人火急火燎地坐了起来，稍微一感应就发现两个都没有武功的普通人。
　　见得这瘦骨如柴的男子夏清尘顿时蹙眉，就他这实力和体格，除了拐卖三岁小孩，别的伤天害理的事只怕他也没那个实力去做。
　　夏清尘随手抽出宝剑，冷哼道：
　　“说，你做甚伤天害理的事了？”
　　这瘦弱男子顿时呼天抢地地说道：
　　“女侠饶命！小人没做甚伤天害理的事啊！”
　　“你来说。”陈正阳指了指是丫丫娘霸气地说道。
　　丫丫娘慌忙说道：
　　“女侠饶命啊，俺男人只是个小泼皮，跟他大哥一起逼人信一斗米教，别的伤天害理的事俺男人也做不出来啊。”
　　“是啊是啊，女侠明察，俺这身子骨别的天害理的事俺也做不出来啊。”
　　信教这东西最是麻烦，许多人信了教就不畏死了，夏清尘蹙眉问道：
　　“你是如何逼人信教？”
　　男子仓惶说道：
　　“就是俺跟俺大哥唱黑脸上门闹腾，俺们一斗米教的堂主唱白脸拉人入伙，俺也就跟着俺大哥偶尔分几个碎银子，别的俺什么也没得呀。”
　　陈正阳蹙眉对夏清尘说道：
　　“小宝贝，这种事我们管起来很麻烦，要不我们把他送去降妖司，让降妖司的人去处理吧。”
　　夏清尘沉吟一番点了点头，能收这种人做手下的只怕也不是什么武道境界高深之辈，自己夫妇二人好赖也是当世强者，若是平白去管这等小事不免有些大材小用了。
　　可是正所谓乱世用重典，加入邪教的事要是捅到降妖司那里这丫丫娘的野男人岂能有命在？他一听要把自己送到降妖司顿时吓尿了，整个人都软在了床上。
　　丫丫娘这会也顾不得廉耻了，光着身子就翻身下床跪了下来，哭着哀求道：
　　“女侠，去了降妖司俺男人准要丢了性命，求求您高抬贵手饶了俺男人这回吧。”
　　古代的律法陈正阳也不懂，觉得这人做的事顶多算是从犯应该不至于要杀头，就说道：
　　“看在丫丫的面子上，到了降妖司我会给求情的。”
　　丫丫娘两人顿时面露喜色。
　　夏清尘见这丫丫娘竟然这般不知廉耻，慌忙拉着陈正阳退出房间，回眸冷哼道：“你二人先将衣裳穿上再说。”
　　退出房间后，夏清尘连忙警告陈正阳说道：
　　“坏夫君，以后不许看别的女人的身子！”
　　陈正阳不禁笑了起来，轻捏夏清尘的小脸蛋小声耳语道：
　　“好好好，我只看你的身子，等回了客栈让我好好看清楚好不好？”
　　夏清尘顿时俏脸泛红，轻轻点了点头。
　　两人等了好一会，丫丫娘和这瘦猴一样的小泼皮终于穿戴整齐走了出来。
　　“两位大侠，小人愿知无不言言无不尽，求大侠将功折罪饶了小人这一回行不行？”
　　陈正阳点了点头，又传音给夏清尘带丫丫娘进房里说正事。
　　夏清尘这想起来自己二人本来是要找丫丫娘让她以后别叫那么大声的。
　　待夏清尘示意丫丫娘进入客房说明来意之后，丫丫娘顿时面红耳赤地小声应道：
　　“俺男人那个太小俺也不想叫的，可他就爱听俺叫。”
　　夏清尘顿时怜悯地摇了摇头，幸好自家坏夫君长得十分高大硬朗。
　　四人走出巷子就看见丫丫几个冲了过来：
　　“哥哥，哥哥，我们还要飞！求求你了！”
　　陈正阳只好将这四个熊孩子抱起来又飞了一圈，这才和夏清尘一起带着丫丫娘和她的野男人一起步行前往凝波湖降妖司。


第179章 ：璇明道长
　　夏清尘四人走了约莫半柱香时间就到了凝波城降妖司门口。
　　降妖司门口有两个守门的兵丁，都是不入流的武道修为。
　　牵着夏清尘的陈正阳悬浮半尺再释放出淡淡的武道威压对两人微笑道：
　　“清波府铁剑门陈正阳夫妇求见贵统领，劳烦两位通禀一声。”
　　夏清尘不禁有些羞耻，明明往日里与人通传都是师兄弟二人，后来又变成了师姐弟二人，到如今清儿已是妇道人家了。
　　可惜胸口太大将裙子顶得鼓鼓的，即便低头也无法看见小腹，她悄悄伸出左手摸了摸小腹处，里面被灌满了那般多回，也不知是否已然珠胎暗结？
　　降妖司守门这两人一看陈正阳竟能凭空悬浮心知是遇到高人了，连忙作揖道：
　　“还请两位里边请，稍待片刻。”
　　右边年长的兵丁慌忙快跑进门禀告，另外一个则带着四人进入降妖司会客室。
　　到了会客大堂里，夏清尘自觉地坐在陈正阳的下首，丫丫娘跟她的野男人则老老实实地跪了下来。
　　不过一会就有仆从端来热茶糕点和煎鱼。
　　热茶糕点是待客常见之物，但煎鱼却是寻常地方不备的，夏清尘不禁掀起面纱新奇地捏起一条一指长的小煎鱼尝了尝，小煎鱼被油炸得入口酥酥脆脆的极为爽口，还挺好吃的。
　　这就濒临大湖水产丰富的凌波城幺？
　　夏清尘微眯着美眸轻嚼着小煎鱼，瞬间就喜欢上了这座城。
　　陈正阳见夏清尘吃得极为享受，就拾起一枚小煎鱼柔声问道：
　　“小宝贝，好吃吗？”
　　毕竟有外人在场，夏清尘羞耻地点了点头，小声说道：
　　“夫君，你也尝尝。”
　　陈正阳满足地摸了摸夏清尘的头，自家小宝贝越来越温柔了。陈正阳想起年初青阳洞天的湖泊里也下过鱼苗（第一百五十章），不若以后自己也弄点煎鱼给自家小宝贝尝尝。
　　想起了鱼苗的事情，陈正阳又猛然想起青阳洞天里还种了许多牧草，还有几亩水稻小麦的试验田，前阵子他一直被人追杀，这段时间又沉迷男女之事，试验田里情况如何都不晓得了。
　　夏清尘看陈正阳蹙着眉头捏着半截小鱼干出神，不禁小声问道：
　　“夫君，这小煎鱼不合口味么？”
　　陈正阳微笑着摇了摇头，传声回应道：
　　“我忽然想起来我们洞天里还有稻谷小麦的试验田，好久没去看，都不知道长得怎样了。”
　　夏清尘顿时俏脸绯红，在洞天里总是怎么缠绵都不够，早把试验田的事给忘了。
　　夏清尘略一沉吟，想着处理完丫丫娘的事后还想在凝波城逛逛，逛完洞天里也天黑了，就传声回应道：
　　“不若明日一早进洞天里看看罢了。”
　　陈正阳点点头，将小煎鱼吃完后又捏起一条小鱼喂她吃。
　　自家坏夫君总是不知羞耻的，夏清尘左右看了看飞快地张开小口。
　　两人甜蜜地吃着小煎鱼，感觉没过多久就感应到客厅侧边来了个人。
　　夏清尘慌忙将面纱整理好，凝眸看向来人。只见这人一身华贵的蓝色道袍装扮，面冠如玉不类凡俗，嘴角含笑犹如春风拂面，让人心生好感。
　　陈正阳当即起身抱拳说道：
　　“清波府陈正阳拜见道长。”
　　道人扫视了一眼大堂上跪着的丫丫娘两人，对陈正阳稽首道：
　　“贫道璇明不知两位信善莅临，有失远迎。”
　　主宾落座之后，璇明道长就颔首问道：
　　“不知堂下这两位是何人？”
　　陈正阳指着丫丫娘的野男人说道：
　　“我夫妇二人初临贵宝地，意外获悉这人为邪教一斗米教做事。本来这种小泼皮杀了也没什么，只是我二人不忍其妇丧偶不忍其女丧父，所以过来跟道长求情，还请道长派人拔除邪教之后将这人给放了。”
　　“如此倒也无妨。”璇明道长闻言点了点头，厉声对这小泼皮说道：“我天星阁恰逢乱世本意用重典，念在两位信善仁德今次就破例饶你一回——来人，传李执事！”
　　夏清尘的师叔霍守义在降妖司的职位也是执事，这李执事跟霍执事是平级，由他来带头处理邪教的事已经够格了。
　　璇明道长当着四人的面交代了缴灭邪教后放走小泼皮的命令，丫丫娘和小泼皮两人顿时千恩万谢。
　　陈正阳教训这泼皮道：“都是看在丫丫和丫丫娘的面子上饶你一命，以后你就跟着这娘俩踏踏实实过日子，对她们娘俩好点，否则就你这样的小泼皮早晚死于非命。”
　　小泼皮连忙诅咒发誓，表示洗心革面重新做人。其实这人廋如竹竿，这次把他的那些同伙都杀了之后他一个人势单力薄的也很难再去干坏事了。许是亲眼看着往日的狐朋狗友们被凝波城降妖司给斩杀殆尽的缘故，这小泼皮后来真的老老实实过起了日子，除了爱喝点小酒爱做噩梦之外倒没有什么大毛病，竟也得了个善终。
　　这小泼皮后来命运如何夏清尘和陈正阳两人自然不晓得，难得遇到天星阁的弟子，李执事把丫丫娘和小泼皮两个带走之后陈正阳就与璇明道长闲聊起来。
　　陈正阳诚恳地说道： 
　　“道长，前头我夫妇二人被天外邪魔追杀了半个多月，后来好不容易得璇璃姑娘和天星阁阁主相救，逃脱性命之后又流落荒野多日早已不知今夕何夕，不知近来江湖上可有大事？”
　　想不到陈正阳和夏清尘竟然与自家阁主和阁主孙女有瓜葛，还冒出了天外邪魔，璇明道长顿时震惊了，连忙询问是什么天外邪魔竟能追杀如陈正阳这般的内壮境武者。
　　陈正阳就将天外邪魔的样貌和实力形容了一番，璇明道长顿时大为震撼，想不到自家璇璃师妹仗着仙剑之利和陈正阳一起也只能和天外邪魔打个半斤八两，若是自己单独遇上岂不是也打不过么？
　　璇明道长蹙眉忧虑道：
　　“太上长老早已预言有七波星坠，如今才过了三波，想来往后必然还有天外邪魔降临，既然那天外邪魔被阁主生擒，贫道亦需赶回门派亲眼见识一番才是。相较此事，那些江湖野修顶层大抵不过堪堪初入内壮境，与信善相比不值一提，江湖上又能有甚事能入我天星阁的眼？”
　　陈正阳和夏清尘两人不禁对视发愣，想不到自己两人竟能身处江湖野修的前列了？
　　这就是两人当局者迷了，那些江湖中人能有谁又吃过由天星阁太上长老亲自炼制的蛟龙丹啊。
　　由于结识了天星阁首席大师兄旋星道长和当代阁主孙女璇璃姑娘，两人的起步就不是世俗江湖中人能比的。
　　由于璇明道长要坐镇凝波城不便离开太久，见陈正阳两人默然无语就端起茶问道：
　　“贫道意欲尽快动身赶回天星阁一趟，不知两位信善有何打算？”
　　陈正阳一看这璇明道长打算送客，就起身说道：
　　“我夫妇二人意欲在凝波城歇息几日再前往天星阁拜会璇璃姑娘。”
　　璇明道长当即作揖道：
　　“如此，请恕璇明招待不周，若是他日再遇，请允璇明做东自罚三杯赔罪。”
　　陈正阳连忙抱拳说道表示不敢。
　　等夏清尘和陈正阳两人走出凝波城降妖司，手里就多了个贵客令牌。
　　夏清尘不禁小声说道：
　　“夫君，这璇明道长好生客气。”
　　陈正阳点了点头，轻声应道：
　　“也不算太客气。”
　　夏清尘不禁迷茫，陈正阳牵起她的小手，微笑道：
　　“旋星道长跟璇璃妹妹才是真的对我们好。”
　　夏清尘点了点头。
　　相较于旋星道长这等尊长和自家小璃妹妹这等闺蜜，还是自家坏夫君对清儿最好了。


第180章 ：游玩与偶遇
　　不过在里头待了约莫半个时辰，从凝波城降妖司出来后夏清尘就被陈正阳牵着闲逛起来。
　　“臭豆腐，臭豆腐咯。”
　　“糖葫芦，糖葫芦咧。”
　　“桂花糕，好吃的桂花儿糕嘞。”
　　街面上人来人往，叫卖声络绎不绝，入目满是一片祥和之气。然而，毕竟处于灭世之灾，官府的农业税收涨了，粮价也出现了小幅度上涨。好在有天星阁插手，粮价才没有涨到天上去了。但是由于元气复苏的缘故，各类动植物体型疯长，粮食收成也比往年好，就算是家养的大公鸡也比往年肉了一大圈，肉食价格反而降低了些微。
　　不过，夏清尘和陈正阳两人毕竟是堂堂县霸寒门的未来掌门和未来掌门夫人，这些市井变化倒是与两人无关。
　　尽管戴了面纱，但毕竟是大庭广众之下，夏清尘做不出与自家夫君相互喂食的事儿来，只能红着脸埋着头默默挽着陈正阳的臂弯，接受他时不时递过来的糖炒板栗。
　　焦黄的板栗儿又大又饱满，香喷喷甜丝丝的，入口意外的好吃。就是这是只不正经的坏色狗夫君时不时乘着喂食的机会要人舔他的手指，害得她总是暗自瞎想到了客栈又会怎么被他欺负。
　　两人慢慢走着，不知不觉就到了成衣店门口。
　　由于说好要在凝波城歇息几日，夏清尘想着来得及等待成衣做好，就挽着陈正阳走了进去。
　　两人越过门口站着的侍女进店之后就迎来一个三十多岁的风韵妇人，露出笑脸躬身行礼：
　　“欢迎公子少夫人莅临。”
　　夏清尘冷冷瞥了她一眼，又偷偷看了看自家目不斜视的坏色狗夫君，这才微微点了点头。
　　女人都是很脏的，但自家坏色狗夫君就喜欢女人，自然得看着他点。
　　陈正阳左右看了看就问道：
　　“这位姐姐，有素色的布匹吗？”
　　这风韵妇人刹时俏脸绯红，埋着头柔声说道：
　　“小店里有的，公子稍待，妾身这就去给您取来。”
　　待她转过身去了库房，夏清尘不禁拧了他一把，小声怒道：
　　“坏夫君，吾才是你姐姐。”
　　陈正阳侧过身拥住夏清尘，耳语道：
　　“好姐姐，我就是不太懂要怎么称呼她比较合适，等会到了客栈我给你道歉好不好？”
　　他的热乎乎的气息喷在她耳朵上，害得她身子麻酥酥的，真是害人的坏夫君，道歉不能在大庭广众之下正式道歉么？为何要在客栈里道歉哩？
　　“小宝贝，我想给你做一套泳衣，等会她回来了你就偷偷问她有没有遇水就变透明的那种白色布匹好不好？”
　　真是个坏夫君，总爱想些歪门邪道的东西，她不禁轻颤着耳语问道：
　　“若然如此，那夫君为何还让清儿穿上游泳哩？”
　　“好姐姐，你就帮我问问好不好？我先把泳衣泳裤的形状告诉你，你让她赶紧做好，我们吃过晚饭就过来拿。”
　　幸好店里无人，况且他想要的布料也很少，她就被他就着丰盈的身子比划了一会，很快就明白了泳衣泳裤的形状。
　　真是只坏色狗夫君，本就用料极少的比基尼还带入水透明的，害得她只觉得脸上如同火烧一般。
　　幸好夏清尘曾被自家璇璃妹妹还有师娘拉着说过许多羞耻的体己话，况且又带着面巾不怕那女掌柜的认出她来，偷偷说说倒也...倒也无妨。
　　待那女掌柜的出来，趁着与她一起去里间量尺寸的功夫，夏清尘就将自家坏夫君的要求说了出来。
　　女掌柜的顿时了然，面红耳赤地轻声耳语道：
　　“少夫人且宽心，小店有许多客人都有类似的要求，不若一并试试，保证少夫人能把公子迷得神魂颠倒的。”
　　夏清尘顿时摇头拒绝道：
　　“夫君本就那般坏了，吾才不要将他迷得神魂颠倒哩。”
　　这女掌柜毕竟是过来人，只是柔柔地笑了笑轻声说道：
　　“不若就先来两件试试，若是觉着好看，还请少夫人下回再来。”
　　既然她这般热情，夏清尘只得埋头轻声说道：
　　“吾要订四套成衣，吾夫妇各两套，泳衣泳裤晚间来取，剩下的三日内做好，行么？”
　　女掌柜略沉吟就说道：
　　“那就六套成衣七十五两，抹零算七十两，泳衣泳裤用料极少就算是小店赠给少夫人的好么。”
　　夏清尘埋头说道：
　　“七十两就七十两罢，吾只订了四套。”
　　女掌柜的娇笑道：
　　“是哩是哩。”
　　两人商量妥当，夏清尘就拉着陈正阳一起进了里间，和那女掌柜的一起给他量好尺寸之后，又默默将自家夫君的体格数据记在了心里。
　　自家坏夫君长得真高大，面孔阳光俊朗，越看越好看。而这女掌柜虽说面孔长得凑合然而身高不足，还是夏清尘亲自给他量的胸围和臂长。给陈正阳量好体长之后，她又瞥了女掌柜一眼暗自得意了起来。虽说往日里身为男子时常恨身材矮小瘦弱，可如今身为女人常有鹤立鸡群之感，反倒是有些沾沾自喜了。
　　夏清尘两人出了成衣店又去买了一盒胭脂，至于首饰倒是没买，毕竟她不光是个女人还是一个剑修，若是配饰太多会碍手碍脚。
　　两人一路闲逛，不知不觉就看见一家大客栈，名为清波客栈。
　　夏清尘一见‘清波’二字就心生好感，就轻声说道：
　　“夫君，不若就在此住下吧。”
　　陈正阳点了点头，两人挽着手一齐走了进去。
　　迎客的小二问明两人来意之后就高声唤道：
　　“天字二号房一间，公子少夫人里头请!”
　　里头坐着吃饭的客人听闻有人入住齐齐看了过来，同是出门在外，夏清尘和陈正阳两人自然也同样扫视了一圈里头的客人。
　　这一看之下，两人不禁一愣，只见一个浑身全黑，头上还戴着黑纱斗笠桌上放着一柄宝剑的冷面男子正端坐着看向二人。
　　这人见得陈正阳顿时起身，抱拳欣喜道：
　　“陈师兄！”
　　“剑心兄！”
　　见得熟人夏清尘顿时面红耳赤，只恨不得退出此店才好。
　　只是自家坏夫君已然朝他走了过去，夏清尘也只好跟着走了过去。
　　剑心见得陈正阳牵着个戴着面纱的女人过来，开怀笑道：
　　“陈师兄，当初小弟以为你与贵师兄乃龙阳之癖，如今见得师兄带着嫂嫂过来，吾总算是安心了。”（第三十二章）
　　夏清尘顿时羞尬欲死，只恨不得一巴掌将剑心拍死才好。
　　陈正阳顿时笑脸一僵，只好拉了拉夏清尘解释道：
　　“清儿以前是女扮男装才当了我师兄，我们是真心相爱，不是什么乱七八糟的癖好。”
　　剑心顿时脑子发懵，当初他亲自扛着夏清尘把他绑在树杆上来着（第二十七章），当时的手感是男是女他还不清楚么？再者当初他好赖也是凝罡境武者，有过肢体接触的人怎么可能会弄错男女之别？
　　剑心看着二人脑子里百转千回愣了许久，终于看向如今已然巨汝肥屯的夏清尘伸出大拇指赞叹道：
　　“鬼斧神工，神鬼莫测，小弟佩服！”
　　眼见自己夫妇二人的说辞已被他识破，夏清尘顿时寒声怒道：
　　“如今清尘已是吾师弟之妻，你若再敢多嘴吾必报当日捆绑清尘之仇！”
　　剑心连忙罢手，郑重说道：
　　“剑心不过是感慨一番罢了，剑心恭祝二位早生贵子，两位请坐。”
　　“啊哈哈，多谢。”陈正阳尬笑道：“剑心兄，难得他乡遇故知，咱们兄弟俩喝一个。”
　　剑心一愣，偷偷瞥了夏清尘一眼，连忙尬笑道：
　　“是极！是极！”
　　可怜剑心往日里一贯冷冰冰的，竟然也学会尬笑了。
　　店小二麻利地给夏清尘和陈正阳二人拿来碗筷，剑心又加了五个菜。
　　给夏清尘和陈正阳倒过一碗酒后，剑心心悦诚服地站起身恭敬端碗敬酒道：
　　“陈师兄，剑心不如师兄多矣！敢问夏师兄....咳咳...夏师姐还打你手心么？”


第181章 ：计划
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第182章 ：湖底秘境
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第183章 ：兄弟与反思
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第184章 ：初探水泽洞天
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第185章 ：天星阁姐妹重逢
　　夏清尘陈正阳和剑心三人沿着水泽洞天的结界边缘探查了一阵，只觉得这处水泽洞天极为广大，想来必然有大机缘，三人顿时面露喜色。只是剑心由于境界所限，三人不能久留此处，很快就平安无事地退了出来。
　　幸好这个洞天的出口是固定的，三人就近穿过结界出来之后依旧出现在凝波湖入口处，未再发生波折。
　　身怀重宝须慎之又慎，更何况这重宝尚留在凝波湖湖底还未曾到手，三人自然不能再晃晃悠悠，须得尽快赶去天星阁与璇璃汇合。
　　由于剑心才先天境圆满实力差距极大，陈正阳就让剑心单独留在青阳洞天里由自己带去天星阁，而他自己则抱着夏清尘御空赶路。
　　三人商量妥当，安置完剑心后陈正阳就从洞天爱巢里走了出来，再从夏清尘手里接过星辰石放入袖袋中，接着如同抱小孩一般将夏清尘抱在了怀里。
　　陈正阳的怀抱里十分温暖，况且没有剑心这个碍眼的人在，夏清尘觉着舒服多了。
　　虽说心头甜蜜，可又觉着自己也进入洞天爱巢会更便捷一些，夏清尘就问道：
　　“坏夫君，为何不让清儿也留在洞天里哩？”
　　陈正阳的脸蛋在她鼓鼓囊囊的胸口蹭了蹭，微笑道：
　　“我的大宝贝当然要跟我在一起，怎么能放在洞天里跟剑心独处呢？”
　　虽说胸口太大了其实多有不便，但是自家坏色狗夫君就好这口心头反而隐隐窃喜，夏清尘心里又是一甜，又哀怨地小声说道：
　　“坏夫君都怨你，太大了不便挥剑。”
　　他埋头在她柔软的山峰间深深地嗅了一口，轻声说道：
　　“出剑只是偶尔的事，大小可是一辈子的事。”
　　她噗嗤笑了起来，心尖尖儿又痒痒了。
　　真是一只惹人厌的坏色狗夫君，就爱撩拨人家。
　　她忍不住吻住他，他就本能地放肆索取了起来。
　　她的唇儿有着特别的花香味儿，身子又软乎乎的，他怎么吻都吻不够。好在他还记着正事要紧，吻过之后他慌忙给她整理了一下衣服，这才抱着她腾空而起。
　　他灼热的唇舌和大手不断地入侵她的神智和底线，只恨不得永远臣服在他的怀里。只是他已然收手了，她只能俏脸绯红地轻喘着仿若无骨一般依偎在他的怀里暗暗渴盼天黑。
　　时光如同疾风一般扑面而去，两人相拥着越过凝波湖，跨过横断山脉，日出而行日落而息，花费十余日功夫终于赶到了天星阁所在天星山脉。
　　天星阁延绵一万四千余年，号称“未有不倒的王朝，唯有不朽的天星”，每逢改朝换代天星阁控制的人口和地域就会扩张一点，而那些王朝畏惧于天星阁的威势以及本着给自己和自己的后人留条后路的想法，不断给天星阁增加封地，到了这一代，天星阁已然拥有了四个大城十余个小城以及四十余个乡镇，跟一个小国差不多，控制人口以数百万计。
　　然而正因为天星阁一直无敌于天下缺了危机意识，再者修道之人讲求随缘，也就未曾想过要大肆扩张，待到如今面临灭世之灾时才发现天星阁人丁稀少难以救世。
　　自从去岁天星阁太上长老玄阳祖师推算出灭世之灾之后就开始实施了两个措施。第一，团结一切可团结的外部力量，发布妖兽血肉换取先天以上高阶功法和高级武器的任务，大量收刮妖兽血肉炼丹制药。第二，内部大肆兴建学宫招收年龄十六岁以下学童，组成天星阁直系底层力量。然而教育是长远大计，目前来看，距离收获第一批勉强合格的战士尚且还需九年。
　　随着天星阁救世策略的实施，整个中原大楚王朝以及大楚周边小国也跟着拉上了天星阁的战车，中原大世界的绝大部分力量通过各地降妖司为脉络掌握在天星阁的手里。但星球何其辽阔，整个中原大世界也不过是占整个星球的一小部分罢了。
　　当然，这都是天星阁上层才需要操心的事情。对于初来天星阁的夏清尘和陈正阳而言，尚未抵达天星阁山门就觉得天星山脉人烟稀少，元气十分充沛，不愧是修行圣地。
　　天星阁占地十分广阔足足有几十个山头，设有东南西北四处山门。
　　夏清尘一行三人自东南而来，且属于私下拜访只需就近从南门进入即可。若是其他大势力正式拜访则需先修书约定何时来访再绕道从东门进入天星阁。虽说麻烦，但这是势力双方互相尊重和交际礼仪。当然，像铁剑门这种小门小派正常是没有拜访资格的。
　　由于天星阁本就人丁稀少，主力都下放到地方降妖司统御一方，山门门口的守山接待任务也就落到了门派少年后辈身上。守门的两个道童看起来十五六岁的模样，才通脉境的修为。以往通脉境的修为放到江湖上自然算是一流高手，可在天星阁内像璇星道长这样的核心弟子一般十一二岁就已经修至先天境。由此可知，这两个守山弟子的资质不太行。
　　夏清尘一行经过一番通禀之后，就被守山童子带着沿着长长的青石石阶走了约莫半柱香时间走上了南门会客室。三人坐定之后，守山童子从怀里掏出一枚符箓注入内力书写文字，稍顷符箓就化为一道金色流光飞了出去。
　　夏清尘三人顿时惊诧万分，啧啧称奇。
　　陈正阳好奇地问道：
　　“小道长，请问这符箓是直接发送到璇璃姑娘那里吗？”
　　小道童见三人惊诧面露骄傲地说道：
　　“自然不是，璇璃姐姐近日都在丹房炼丹，通讯符发至丹房自然有师兄通禀璇璃姐姐。”
　　“那你的符箓是怎么确定发送到哪里的呢？”
　　小道童一愣，理所当然地说道：
　　“小道心里想发送到哪里就能发送到哪里啊。”
　　看来道法唯心不必纠结，陈正阳摇了摇头露出了释怀的笑脸。
　　很快，门口又来了一个小道童给三人端来了茶水糕点，先前带路的小道童顺势告退下山守门去了。
　　不过多久，三人就见璇璃如同仙子一般从天而来。
　　璇璃紧紧抱住夏清尘，高兴地说道：
　　“清儿姐姐，你怎来啦？”
　　夏清尘激动地应道：
　　“小璃妹妹！”
　　“清儿姐姐，上回匆匆见面许多话都尚未及说，今晚咱们姐妹一起睡好么？”
　　夏清尘顿时双颊绯红，若是跟小璃妹妹一起睡的话岂不是又要被拷问了么？

第186章 ：闺房夜话（原文已被屏蔽重新上传）
　　难得姐妹重逢，即便再如何着急机缘也不差一晚共寝。
　　陈正阳和剑心二人在距离门派广场不远的贵宾客房安排妥当之后，璇璃就拉着夏清尘去了位于门派广场远处峰头的仙缘小筑。
　　璇璃筑基之后门派给她分配了一座无名山峰，仙缘小筑就是建立在山腰附近的道场。
　　由于以往天星阁人丁稀少，未曾考虑过势力扩张的问题，仙缘小筑作为一个顶尖修道者的正规道场来说还是不够格的，但作为一个闺阁来说，显得十分精致秀雅。
　　二进小院里水榭亭台假山回廊都有，屋檐下挂满了精巧的风铃。小院的后山还有一处高约百尺的飞瀑，飞瀑下头有一汪水潭。潭岸周围栽满了奇花异草，看起来赏心悦目，闻起来花香怡人。
　　“姐姐，咱们一起洗澡吧。”夕阳余晖下的少女露出了甜甜的笑脸。
　　半年前两人就一起洗过澡，再洗也就毫无拘束了。只是一想到又要被璇璃拷问各种羞耻的问题，夏清尘俏脸泛红地点了点头。
　　不过一会，两人就各自解开了所有的衣物。
　　两人同样面容精致肌肤若雪，身材各有千秋，赤条条地站在水潭边上如同山精妖魅一般诱惑迷人。
　　可此时并无男人在场，也就没了风花雪月的幻想，缺了诗词歌赋的颂唱，即便如诗如画也只不过是平平无奇的日常生活罢了。
　　“姐姐，不过半年多未见，你怎会长得这般离谱哩？”璇璃瞪大美眸，不安分的小爪子落在了夏清尘的胸口上。
　　天天被自家坏色狗夫君亲吃害得身子总是发涨发痒，又怎会不长得离谱哩？可是这般羞人的事儿如何能与自家小璃妹妹细说？
　　“不过是吃了奇珍异宝罢了。”夏清尘微垂着头，美眸闪躲地说道。
　　“真厉害！”
　　璇璃轻轻抓了几把。
　　“小璃妹妹...”夏清尘顿时身子发痒，慌忙拍开她的小手。
　　然而夏清尘越是反抗璇璃越来是劲儿。
　　“姐姐真的好厉害呀。”璇璃啧啧称赞着摸了好一会，这才拉着夏清尘一起步入水潭里。
　　水潭里的水十分清澈，即便是夕阳余晖天色微蒙依然能瞧见绿幽幽的水草。
　　璇璃从储物戒中取出名贵的皂角供两人洗头。
　　洗过头璇璃就拉着夏清尘一起搓澡，她一边替夏清尘洗着身子一边娇憨地问道：
　　“姐姐，你与姐夫何时拜堂的哩？都不叫人家过来吃囍酒。”
　　“好妹妹，姐姐自己来好幺？”小璃妹妹跟个小流氓似的，白玉般的双手到处乱摸，害得夏清尘面红耳赤地双手护着敏感部位应道：“还尚未拜堂成亲哩。”
　　璇璃娇羞地双手捂住美眸，水灵灵的大眼睛透过指缝看着夏清尘惊叫道：
　　“呀！姐姐尚未成亲就先洞房了么？”
　　“嗯。”夏清尘娇羞地点了点头。
　　都怪自家坏色狗夫君，早就害得清儿再也无法自诩男子汉了。
　　她又想起了他宽阔的胸膛、强健的臂弯、让她臣服的力量，还有他凝眸看着自己时的眼神儿。
　　她喜欢听他唱歌，喜欢窝在他的怀里听他说他的前尘往事，喜欢听他哀求她的施舍，喜欢他狂野有力的行径，喜欢他犹如供奉珍宝一般替她沐浴，喜欢他恰好也喜欢她。
　　明明不过是区区坏色狗师弟，却意外地闯入她的心扉，把她变成了他的形状。
　　也不知今晚未有清儿作伴，自家坏色狗夫君能否安然就寝？
　　她幻想着他孤枕难眠的模样，不由自主地浮现出柔柔的笑意。
　　璇璃娇笑道：
　　“姐姐，这才分开一小会，你又思春啦？”
　　夏清尘慌忙捧起一捧清水浇在璇璃身上，强行辩解道：
　　“姐姐才会未有哩。”
　　璇璃当即捧起清水浇了回去：
　　“嘻嘻，耳根子都红了，人家才不信哩。”
　　晶莹的珍珠在两人白花花的身子滑落，又激起了更多的水花儿。
　　打过水仗之后，璇璃如同一条鱼儿一般在水中遨游起来：
　　“嘻嘻，姐姐，你来追我呀！”
　　沐浴过后两姐妹在黑灯瞎火的房间里捂上被子咬着耳朵说了许多许多羞人的话儿。
　　被子里面鼓鼓的，空气闷闷的，藏着两个身姿曼妙的人儿，时不时有稀碎如烟的声音模糊传出。
　　只模模糊糊听见有人说道：
　　“姐姐...男人....含嘴里不脏么？”
　　“唔...坏色狗夫君...也爱吃姐姐...”
　　“姐姐，你们好厉害....”
　　......
　　只是她们并不知晓，卧室里有一柄剑微微弹了出来，又偷偷招来一段明黄的锦绣盖住了露出的那一小段剑身，大概...也害羞了吧？
　　夜深人静之际，夏清尘偷偷夹紧双腿羞耻地轻声问道：
　　“好妹妹，既然你这般好奇，为何不自己找个男人嫁了哩？”
　　璇璃面红耳赤地应道：
　　“姐姐，人家要修道哩。”
　　“今晚姐姐什么都说了，以后莫再问了好幺？”
　　“嗯。”
　　不知过了多久，两姐妹相拥着进入了梦乡。
　　陈正阳出现在夏清尘的梦里，梦里的她穿上了华丽喜庆的嫁衣，交杯酒后红烛一吹，吹皱一池春水。
　　有个白白胖胖的小孩出现在璇璃的梦里，梦里的小孩会奶声奶气地唤她小姨。
　　她一高兴就赐给了小孩十几卷厚厚的道经，小孩被她吓得哇哇大哭了起来，依稀和她儿时一样。
　　一团火热的朝阳冉冉升起，夏清尘迷迷糊糊醒了过来。
　　张开眼，恰见璇璃亮晶晶的美眸近在咫尺。
　　璇璃露出了甜甜的笑脸：
　　“姐姐，快起床吃饭啦。”
　　“小璃妹妹。”夏清尘瞬间清醒过来。
　　夏清尘想着昨晚两人一起捂着被子说了一堆不知羞耻的是话儿，再见着璇璃打心底觉着亲近，犹如异父异母的亲姐妹一般。
　　或许，有了共同的秘密之后就不一样了吧。
　　洗漱过后，璇璃挽着夏清尘的手一起下山去客房。
　　一路上小姑娘絮絮叨叨地说着她小时候的生活，小美妇认认真真地听着，交织在一起的小手握得紧紧的，两人都露出了真心的笑脸。
　　吃过早饭之后就要披星戴月赶去水泽洞天斩妖除魔啦！
　　PS：求了编辑老大帮忙解除屏蔽求了一个星期了也没空理我，只好自己重新上传一下，自动订阅和订阅过了的好哥哥好姐姐们对不起了，请原谅。

第187章 ：水泽洞天
　　由于清阳洞天没有元气无法修炼时间还跟外界不一致，一个人呆着形同坐牢，这次剑心就站在了璇璃身后一齐御剑赶路，夏清尘则依旧被陈正阳抱在怀里，反正都是江湖儿女还是夫妻用不着遮遮掩掩，不拘小节就是了。
　　一行四人一剑奔波十日，终于赶到了凝波湖上空。
　　趁着璇璃递给三人避水珠的功夫，夏清尘认真言道：
　　“坏夫君，小璃妹妹，清儿此番意欲练剑，就由清儿打头阵好么？”
　　陈正阳和璇璃两人一齐点头，可怜剑心目前境界低微没有发言权。
　　夏清尘当即抽出宝剑舞了一个剑花旋即轻轻闭上美眸。
　　凝神，静气。
　　夏清尘深吸一口气， 鼓鼓囊囊的胸口轻轻一颤，待乌黑的美眸再次张开时，锋锐之气透体而出！
　　璇璃虽然境界高但毕竟见识较少也倒不觉得自家姐妹如何，反倒是手中的灵剑轻颤觉得有些满意。
　　剑心感应到夏清尘气势变化不禁双眸一暗，当初那个被自己随意捆在码头木杆上的少年已然蜕变成不可直视的女剑仙了，而自己尚缺先天境之后的功法，已然落后太多了。
　　见得自家小宝贝气势变化，陈正阳不禁心口一热，真不敢相信这个看起来有点厉害的女剑仙竟然会叫自己好爸爸还会哀求自己轻些个。
　　不好，拳头硬了！
　　他慌忙收束心神跟着三人一齐入水。
　　夏清尘一马当先，很快就循着记忆带着三人来到水泽洞天入口，身影一闪就进入了洞天里面。
　　这个洞天里天上地下都是水，水里还有光亮，看起来就特别玄奇。璇璃一边跟着夏清尘一起深入洞天深处，还随手抓了一只会发光的水母放在手心仔细打量。
　　“清儿姐姐，此地好美呀！”
　　不知前头有什么妖怪，夏清尘不敢分心，只是点了点头。
　　四人快速朝着洞天中心深入，快速前进形成的水流激波向四周辐射开来，很快就引来了一条如同上回斩杀的那条一般足足水桶粗的蛇怪！
　　既然说好了要让夏清尘打头阵，璇璃、陈正阳和剑心三人自然是拉开距离任由夏清尘发挥。
　　上回就因为经验不足差点被蛇怪的尾巴打中（180章），正所谓吃一堑长一智，这回夏清尘格外小心。
　　然而上回是在陆地战斗，这回是在水中，水中的阻力极强，夏清尘只能运转《青莲剑典》心法如同离弦利箭一般窜出接近蛇怪。
　　蛇怪狰狞大口一张，一道水箭激射而至，夏清尘奋力挥出宝剑一劈，水箭顿时破裂开来，两股气劲一撞顿时发出一声闷响，水流激荡之下水底的积年淤泥水草全浮了上来，夏清尘和蛇怪周围的水下空间不过一会就变得浑浊。
　　水脏不脏对蛇怪而言自然无所谓，可夏清尘却遭不住这些水垢入口入鼻的恶心后果，她只能张开真元把周身的水全部排开。
　　蛇怪一击未能建功自然不会停下，扭力强大的蛇身一转鞭子一般的蛇尾巴在夏清尘的真元护盾上狠狠一抽，只听“啵”得一声闷响，护盾瞬间破裂开来。
　　眼看脏水就要一股脑涌到身上之际，夏清尘手腕一转一边挽着凌厉的剑花一边提气往前突进，强横的剑气将剑尖前肮脏的水流排开，她微眯的凤眸低喝道：
　　“旋刺！”
　　恐怖的剑光瞬息就将蛇怪拦腰切成了两截，蛇怪身上的血水炸裂开来，染红了周围的水体。然而蛇怪生命力十分顽强，断成两大截的蛇怪扭着剩余的半截蛇身飞快地向远处逃窜，留下一串猩红的水中血路。
　　可周围的水被水垢和蛇血染得实在太脏了，夏清尘来不及查看战果就如同一条鱼儿一般穿过被弄脏的水体滑入远处尚未被污染的地方。
　　她用神识定位传音招呼身后三人：
　　“快走！”
　　璇璃和陈正阳两人见夏清尘不再追杀逃窜的那半截蛇怪，就用神念追索蛇怪的踪迹，不过瞬息就感应到飙血逃窜的蛇怪身后跟上了一群恐怖的食肉鱼，两人就放心地跟了上去。
　　剑心慌忙拉住陈正阳，传音说道：
　　“师兄，切莫浪费妖兽肉！”
　　陈正阳点点头，将后半截蛇身一抓就传送进清阳洞天里，接着闪身回到水泽洞天接住星辰石，再把星辰石塞回袖袋里。
　　剑心一看浑浊的水体空留一大片红彤彤的血迹，顿时扼腕叹息，连忙叫住夏清尘三人，用真元排开水体之后对三人说道：
　　“三位师兄师姐，若是再有妖兽能否抓活的放入清阳洞天里？若是能带回你我门派再杀，不仅新鲜还能免得平白耗费妖兽血肉，不知师兄师姐意下如何？”
　　璇璃倒是无所谓，当初就说好这处水泽洞天归她，里头的妖兽则由陈正阳和剑心两人分配，妖兽死活与她无关，她展颜一笑娇声说道：
　　“师兄自可与姐夫商议就是。”
　　陈正阳顿时觉得有理，当初的虎妖就是因为害怕存储失效送才把多余的虎妖肉送给了荆州府降妖司衙门（184章），要是能抓活的回门派再杀自然是极好的。只是被剑心这么一提醒，他的思维又立马扩散开来。这些普通的妖兽血肉自然不如丹药来得好，要是能在天星阁学会炼丹，把这些妖兽练成丹药再下发给门派人岂不是功效更好？
　　只是纯粹的妖兽血肉量多，炼成丹药就量少了，目前铁剑门门下都不是什么根骨好的练武人才，给他们丹药吃的话明显资源不够也不值得，还不如让大家吃大锅饭维持门派团结，等以后招到根骨好的弟子再专门给人吃丹药比较好。
　　说起来门派还缺少功法，只有一部《凝神舍身拳》，要是能再有一部高级的剑道功法就好了。可惜自家小宝贝的《青莲剑典》只能她自己练，不能私下外传。
　　不知不觉间陈正阳更像铁剑门的少掌门了。
　　夏清尘顿时蹙眉，这法子自然是极好的，可清阳洞天不大爱巢也只是普通竹楼，若是随意放入妖兽只怕爱巢就不保了！
　　爱巢里满是自己与坏色狗夫君甜蜜而羞耻的亲密回忆，怎能轻易毁去哩？
　　夏清尘见自家坏色狗夫君一脸沉思的模样只好红着脸开口问道：
　　“小璃妹妹，能帮姐姐给竹楼布置结界么？或是困住妖兽也可。”
　　璇璃沉吟道：
　　“清儿姐姐，清阳洞天未有灵气若要布置结界只怕靡费甚巨，若只是临时困住妖兽一段时日倒是可行。”
　　夏清尘不禁微微叹息，只是如此一来清尘又无法练剑了。
　　PS：感谢好哥哥好姐姐们愿意看到这里，这本书写歪了老是卡文，后续只能咬牙慢慢更新到完结了。另外跳跳虎又开了一本写异能的新书，点跳跳虎头像即可，希望好哥哥好姐姐们还愿意看我写的书。

第188章 ：明心与道侣
　　既然想要活捉妖兽，自然得靠璇璃出马。
　　璇璃放开神识带着三人将水泽洞天清理了一遍，足足抓了七头蛇怪、一头老鳖精、还有二十几只略有妖气的大龙虾大螃蟹。
　　这些虾蟹正好拿来好拿来做晚餐，蛇怪和老鳖精加起来恰好8头，陈正阳和剑心两人正好一个门派分四头，而水泽洞天自然是归璇璃所有。
　　可是这些精怪收获打乱了夏清尘和陈正阳两人的计划。原本他们想去天星阁进修，可是为了这几头精怪就必须先赶路去一趟千里之外是花语剑派，接着还得赶回铁剑门。
　　四人在青阳洞天就着龙虾螃蟹吃了一顿晚饭之后，再次分别。
　　璇璃要回天星阁，而陈正阳和夏清尘两人要跟剑心一起去花语剑派送蛇怪。
　　由于带人出洞天不比带物，多有不便之下剑心就留在了清阳洞天，没跟着璇璃三人一起出洞天。
　　趁着送璇璃出清阳洞天的功夫，夏清尘和陈正阳两人在外界有了独处的时间。
　　送别璇璃之后，陈正阳就抱着夏清尘飞到了凝波湖远处的一座无名高山上。
　　此时正值黄昏，荒山四下无人。
　　陈正阳找了一块略微平整的巨石就抱着夏清尘坐在了巨石上。
　　真是一只惹人厌的坏色狗夫君，又要人坐他大腿上，又不给人个软座坐坐。
　　俏脸染上了红霞，不争气的心儿飞快地跳跃了起来。
　　“坏夫君....”
　　可是嘴巴已经被他堵住了，她也只好任由他索取她的香甜。
　　良久，唇分之后她已经衣冠不整了。
　　陈正阳一边探索着一边问道：
　　“小宝贝，有没有想我？”
　　这十余日虽说并未分别，可是有自家姐妹和剑心在场，两人明明是夫妻却连小手都未曾拉过，哪儿又能不想哩？
　　夏清尘轻喘着点了点头。
　　“哪里想我了？”
　　陈正阳鼻息粗重地问道。
　　“哪里都想了。”
　　真是惹人厌的坏夫君，总爱让人家说些不要脸的话。
　　可勾搭本身就是相互的。
　　她越顺着他的意，他就会越让她情难自禁。
　　干柴烈火不外如是。
　　天色渐渐昏暗了。
　　待她终于忍不住咬住了他的肩膀，他也终于渐渐平静。
　　瘫软在陈正阳怀里的夏清尘轻轻叹息道：
　　“坏色狗夫君，可还记得清儿往日尚是你大师兄时的光景么？”
　　陈正阳一怔，点了点头。
　　“当然记得了。”
　　“那时吾不过区区通脉境便敢誓言与天星为敌，可如今吾身为筑基修士却终日埋头吞吞吐吐，空负一身绝学却无剑道雄心。”
　　陈正阳不禁心疼地说道：
　　“小宝贝，你不喜欢就不用委屈自己，我不会强迫你做你不喜欢的事的。”
　　“清儿并非不愿，”夏清尘起身双手捧住陈正阳的俊脸，美眸泛起些许哀伤，“清儿是夫君的女人，自然愿意拜倒在夫君身下吞吞吐吐的，只是...今日清儿本欲寻一头蛇怪与之大战一番用以练剑罢了....”
　　“小宝贝...”
　　陈正阳张了张口，默然无语。
　　犹记得上次他带着她一起去找妖怪，本来还想着虐菜的，若非他谨慎且幸有璇璃相救，只怕当初两人必然天人永隔（第一百六十章），有了此番经历，他更不敢让她身涉险境了。
　　可是，她不光是他的女人，她还是个剑修。
　　男人怀里是养不出剑修的。
　　他只会让她沉溺于恩恩爱爱，最终身怀六甲荒废修为。
　　她依偎在他怀里，紧紧搂住他。
　　良久之后，她轻声说道：
　　“夫君，你被天外邪魔追杀那段时日清儿只恨清儿实力低微，可重逢以后清儿又恨春宵苦短，若是这般清儿如修行？若是他日再遇强敌，清儿又当如何？”
　　“可是这个世界太危险了，”陈正阳凝重地说道，“要是出什么意外就天人永隔了。”
　　夏清尘默然无语。
　　江湖自然是十分凶险的，当初她还是冷面煞星夏清尘的时候刀伤剑伤不计其数，好几次都是凭着些许运道险死还生。
　　可是她是夏清尘，曾是铁剑门的大师兄。
　　那时，她不爱男人，也不喜女人，只爱上手三尺青锋，只爱心头一腔热血。
　　坏色狗夫君还在体内，她只能勉强站起身来，拜倒在夫君身前轻轻地吻住他。
　　就是这个粗壮的坏东西害得她变成了他的女人呢。
　　昏暗的天色中，她深情地凝视他的俊脸，慢慢吞吞吐吐起来。
　　不知过了多久，她又喝了一管口服液。
　　花味儿浓浓的，但她并不讨厌。
　　待他恢复之后，他抱着她飞身下湖洗漱。
　　洗漱过后，两人又回到了山顶。
　　各自穿好衣服。
　　她正了正衣冠，恭敬对他作揖道：
　　“陈师弟，你愿成为清尘的道侣么？”
　　陈正阳一愣，只得认真作揖道：
　　“夏师姐，所谓道侣有什么讲究吗？”
　　“若是道侣，自然是同行在修行道上相互扶持取长补短之人。”
　　“若是夫妻呢？”
　　“若是夫妻，自然是安稳渡日生儿育女罢了。”
　　陈正阳默然无语。
　　“还记得当日你我共参《凝神舍身拳》么？”夏清尘轻声说道，“那时你我可谓道侣。”
　　（第五十五、五十六章）
　　不论是习武还是修道都能让人耳聪目明头脑清晰超越常人，陈正阳的记忆力自然也很强。
　　他默默点了点头。
　　当初还想俘虏自家大师兄来着，如今形式上是俘虏成功了，但实质上又似乎没有。
　　爱上了一个意图通过生死磨砺从而登临绝巅的女人，他所追求的苟道要走不通了。
　　陈正阳无奈地点了点头，叹息道：
　　“小宝贝，做你道侣有没有什么奖励啊？”
　　身为一个没有金手指运气还有点糟糕的穿越者，他不知道未来是否会为今日后悔。
　　毕竟他初出茅庐就遇到了一个实力强大的凝罡境武者，差点身陨（第十六章）。
　　前不久他又遇到了一个天外邪魔，足足被追杀了半个多月，又差点身陨（第一百六十章）。
　　夏清尘顿时狞眉，这只坏色狗夫君真是个色胚。
　　“没有！”
　　陈正阳顿时苦着脸可怜巴巴地看着她。
　　他总是这样的，明明是个男子，却又不像其他男子。
　　明明长得丰神俊朗有伟岸之相，有时又爱撒娇。
　　她只好主动依偎在他的怀里轻声说道：
　　“你若是想自然是有奖励的，但切记修行为重。”
　　她不知道她想走的道路正是他往日所极力避免的，可为了不与她分开，他也只能舍命陪老婆了。
　　怀里明明是个娇娇俏俏的人儿，却一心想把他往凶险的道路上拐。
　　他沉重地叹了口气，搂着她躺在了大石头上。
　　今夜无月，有星辰漫天。
　　“小宝贝，说起来以前我喜欢看小说....”
　　她默默听他絮絮叨叨地说着他还记得的前世，以及所谓的系统、随身老爷爷和其他乱七八糟的金手指。
　　“我觉得我只是个普通人，来到这个世界又没有什么金手指，做你道侣这事我觉得我这是在作死。”
　　他如是说道。
　　“夫君...”
　　她忍不住轻轻呼唤他。
　　却在这时，有流星是从天穹划过。
　　比烟花还绚烂，比太阳还耀眼。
　　第四波星坠不期而至。
　　天地再一次变得不一样了！
　　两人只觉得有无穷无尽的天地元气从天而降。
　　或者说，是有无穷无尽原本潜藏着的天地元气被星火点燃。
　　这是天星阁预言里的灭世之灾！
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　穿越一朝，不光没金手指，这命还不好。
　　好不容易找个媳妇还逼着他主动去历经生死磨难，这个世界也硬逼着他面对生死磨难。
　　“小宝贝，”他沉重地叹了口气，猛然翻身压在了她身上，“我明天开始再做你道侣吧。”
　　这个坏夫君忽然就像一头蛮牛一样，她被迫如同大海里的一叶扁舟一般。
　　任由风吹浪打。

第189章 ：山神庙
　　假设修士吸收天地元气好比淋雨，第四波流星过后，天地元气的浓度已然从丝雨变成了小雨珠的浓度。
　　立身大湖大山这等无人之境，能嗅到清新湿润的香甜气息。
　　销魂蚀骨的温存过后，夏清尘和陈正阳各自分开修炼。
　　陈正阳修的是武道。他半蹲在山巅架起了拳架，随着《凝神舍身诀》的运转，如长鲸吸水一般捕获浓郁的天地元气洗涤肉身壮大精神。
　　果然，星坠既是危机也是机缘。
　　不过稍稍尝试，他就发现如今修炼的效率比以往强了好几倍。要是这样的话，不用多久就能踏足神桥境。
　　武道传承不够完善，目前只有武道七阶，龙门境、通脉境、凝罡境、先天境、内壮境、神桥境、观海境。武道一阶一重关，神桥境已然是武道第六阶。要是一个天星阁武夫能修到神桥境，就足以在天星阁担任殿主、长老这种高层职位，而江湖中其他传承千载的豪门核心权贵和当代天骄尚且处于先天初窥内壮的阶段呢。
　　夏清尘就不一样了，她是个修士。
　　自从获得《青莲剑典》以来，虽然早已成功修至筑基，并且已经筑基大圆满。但是世人只晓得剑仙强大，却不知仙剑难求。
　　如今的夏清尘就卡在仙剑剑胚之上。
　　要是搁以前修炼武道的时候，能有一块天外玄铁铸剑就是一个剑客的梦想，而如今夏清尘是个剑修，需要比天外玄铁还珍贵的庚金用来铸造剑胚。
　　庚金乃纯阳之金，远古时期一个庚金矿脉出产的庚金能以百万斤计，在当时不算太过难得，可如今世殊时异，想再获得庚金就不知从何处寻来了。
　　现在打坐修行虽然不能提升境界，但夏清尘可以压缩体内元气，夯实根基增添道行。
　　自从筑基以来，夏清尘打坐一次往往就能废去五日，这波星坠过后天地元气更加浓郁，只不过打坐了三天她就觉得四肢百骸里有饱腹感，体内元气凝练异常，已然无须摄入更多元气。
　　不知不觉，夏清尘张开了美眸。
　　一轮大日高悬于空，目测正值上午。
　　这时，夏清尘才发现剑心早已被陈正阳带出了清阳洞天，正和陈正阳一起有说有笑的烤着兔肉。
　　看来醒得正是时候。
　　夏清尘轻抚饿扁的小腹，御空下山去凝波湖稍微洗漱了一下。
　　待她洗漱回来，兔肉已经烤好不烫了。
　　夏清尘微微一笑，来得早不如来得巧。
　　一顿狼吞虎咽之后三人一同御空赶往花语剑派。
　　花语剑派坐落于大楚西南行省渝州清悟山。传闻千年前花语剑派开派老祖凌花语行至此山为桃夭所迷，悟得《花语剑法》，遂于此开宗立派。
　　传闻千年前的花语剑法妖魅异常，称剑舞而多过剑法，门派又多招收女弟子，延绵几百年一直不温不火，直到六百多年前天星阁天下行走云瑶子前往花语剑派讨教剑道，压制境界与当时的花语剑派掌门大战三天三夜，最终悟出了飘渺剑意。
　　自从以后，花语剑派一跃成为煊赫名门。
　　正因为花语剑派与天星阁有这段香火情在，剑心才能千里迢迢赶往天星阁进修。
　　三人都有要事在身，一路无心嬉戏，风尘仆仆十余日才赶到花语剑派。
　　夏清尘和陈正阳在花语剑派很是受了一番礼遇，甚至花语剑派掌门为了跟陈正阳和夏清尘两人结个善缘，主动把千年前的原版《花语剑谱》送给了夏清尘。
　　即便是最新版的《花语剑谱》都只是区区凡武，身负顶尖道藏《青莲剑典》的夏清尘自然是瞧不上这东西。可话又说回来，若非夏清尘修的是仙道，人家门派掌门也不会主动把自家次要核心机密送给夏清尘。
　　不过，正所谓他山之石可以攻玉，能平白获得一本剑道秘籍夏清尘还是很高兴的。
　　只是，貌似自家坏色狗夫君比她还高兴。
　　辞别花语剑派之后，两人踏上了回铁剑门的归途。
　　随着第四波元气复苏，世界愈发凶险，早日把妖兽血肉拿回门派壮大门派实力，才能让自家老巢更安全。
　　两人一路御空疾驰，快到落日时分时陈正阳就嚷嚷着要找地方投宿。原来十余日未曾亲热，这只坏色狗夫君又蠢蠢欲动了。
　　好在两人飞得不高，很快就找到了一处破落的山神庙。
　　感应到庙里恰好无人，陈正阳就拉着夏清尘降落在庙门口，故作体贴地说道：
　　“小宝贝，这庙太破了，要不我们去洞天里睡吧？”
　　这只坏色狗夫君就是个骗子，还说什么要去洞天里睡，若是真进了洞天里只怕一天一夜都不能让人好好睡了。
　　想到此节的夏清尘顿时俏脸泛红，嗔怒道：
　　“坏色狗，手伸出来！”
　　陈正阳只好委屈巴巴地伸出手来，苦着俊脸说道：
　　“好姐姐，为嘛你又要打我？”
　　“坏色狗，吾还不知你么？”夏清尘一把抓住陈正阳的大手，啪啪啪就打，“如今你我乃是道侣，不许整日想着那等事。况且吾如今新获剑谱，正该好生练剑才是。”
　　夏清尘一边说一边打，不知不觉啪啪啪啪啪打了陈正阳十多下手心。
　　等夏清尘说完，陈正阳就委屈地说道：
　　“小宝贝，这个《花语剑谱》还是我问剑心要来的呢。过年的时候你不是跳过男子剑舞给我看么？我听剑心说这本是女子剑舞，才想要你跳给我看的。”
　　回忆起当晚之事，夏清尘顿时满脸羞红。（153章）
　　当初头脑一热就第一次给自家坏色狗夫君吞吞吐吐，如今早已习惯成自然了。
　　“你将琴取出来。”夏清尘略埋头，“吾只是练剑罢了，你不许胡思乱想。”
　　陈正阳点了点头，闪身进入清阳洞天里取琴。
　　不过一会，陈正阳就取出了琴案和蒲团。
　　陈正阳略一沉吟，抚出一段缠绵悱恻的曲调。
　　夏清尘执剑俏立，继而身影轻盈剑舞翩跹。
　　他痴迷于她的剑舞，她痴迷于她的剑道。
　　可在她转折腾挪之间，两人对上了眼神。
　　蜜甜的心绪在眼波流转，轻盈的爱恋在剑尖回璇，柔绵的情思在琴弦跳跃。
　　她痴迷于他的琴音，他痴迷于他的心弦。
　　不知过了多久，他忽然说道：
　　“小宝贝，我想唱歌给你听。”
　　夏清尘点头。
　　“小宝贝，你坐我怀里听吧。”
　　夏清尘凝眸看他，只见他唇角带笑，眸子满是纯净的温暖，不知怎地就被他迷住了。
　　她收起宝剑，轻盈的腰肢一璇，香香软软的丰盈身子蜷在了他的怀里。
　　“     ......
　　你是夏夜的风景，
　　你是深邃夜空的漫天繁星
　　等待太阳升起
　　最漫长的白昼里
　　......”
　　一曲唱罢，她忍不住吻他，唇分之后，她轻喘着说道：
　　“坏色狗夫君，你我乃是道侣，须得以修炼为重。”
　　陈正阳只好点了点头，默默从她的衣服里抽出手来。
　　见他真的如同正人君子一般坐怀不乱，她反倒有些失落。他总是很温柔的，若是他真要硬来，她又岂能拂了他的意哩？
　　破败的山神庙中，两人和衣相拥而眠，各自心里都暗暗遗憾。
　　到了夜里，忽然下起雨来。
　　破败的山神庙里又迎来了一波投宿之人。

第190章 ：落魄贵女
　　元气复苏之后，异兽也跟着层出不穷。
　　大家忽然发现不仅武道修炼更容易了，而且万一有幸猎杀到异兽，吃了异兽血肉还能增长修为！
　　这不仅让江湖帮派和世家的实力飞速增长，也让很多原本无依无靠的江湖野人实力突飞猛进。而江湖野人的实力成长起来之后，就会发现这个世界到处都是那些旧帮派和旧世家的势力范围，这如何能忍？
　　实力膨胀，杀心自起。
　　渝州王氏是大楚神都王氏的分支，在一年前还是渝州响当当的名门望族，如今却成了破家灭门的丧家之犬！
　　王家为数不多的几个嫡子嫡孙是跟着两个实力最强的忠心护卫化妆走密道逃走的，但王馨瑶不是。
　　身为嫡女的她是带着十五人的大队伍明目张胆跑的，这其中的意义自然不言而明。
　　出发时十五人的逃亡队伍如今只剩下两人。
　　“大小姐，快逃！”
　　耳边依稀响起家丁们最后的呐喊，王馨瑶握紧了手中的匕首，和老管家一起疯狂逃窜。
　　可怜她不过区区通脉境的实力，手中的匕首是拿来自裁用的。一个曾经的名门贵女，万一被人活捉的话那才真的是生不如死。
　　今夜下起了雨，四下黑乎乎，于她而言算是难得的好消息。
　　“大小姐，我记得前面有座庙。”
　　捂着渗血胳臂的老管家福伯提醒道。
　　“父亲，瑶瑶已经尽力了。”
　　王馨瑶舔了舔唇角甘甜的雨水，跟着老管家冲了过去。
　　“嘎~哐！”
　　庙门破了。
　　寒风沿着庙门一齐吹了进来。
　　夏清尘蹙眉醒了过来。
　　陈正阳点燃了火折子，夏清尘这才看清是个妙龄女子跟着个老头进了庙里。
　　荒山野庙有外人过来投宿倒也寻常，夏清尘就不再理会二人，转头在陈正阳怀里寻了个舒服的位置又闭上了美眸。
　　陈正阳见这两人都衣衫湿漉漉的看起来很是狼狈，就问道：
　　“你们俩要烤火吗？火折子给你们。”
　　他说着随手将把火折子轻飘飘地扔给了福伯。
　　眼见陈正阳显露出来的实力，福伯眸光微动，作揖道：
　　“多谢公子。”
　　陈正阳点点头，默默闭上了眼睛。
　　王馨瑶喘匀了气息之后就柔柔施礼道：
　　“公子夫人贵安，我二人正为仇敌追杀，唯恐牵连二位，还请速速绕开东面离去。”
　　福伯闻言不禁看着自家小姐叹息，奈何好人难长命。
　　陈正阳一愣，窝在陈正阳怀里的夏清尘不禁暗自欣赏其品性，平静地道：
　　“你且安心就是，既然偶遇吾夫妇二人，自可保你无性命之忧。”
　　王馨瑶慌忙劝道：
　　“姐姐，那伙追兵武功高强，小妹只怕贤伉俪不是敌手。”
　　夏清尘摇了摇头，平淡地说道：
　　“以你二人之能尚能奔逃至此，想来那些追兵又能强到何等境界？只管歇息就是。”
　　陈正阳不禁暗赞，不愧是我家宝贝大师姐，说起话来就是霸气。
　　福伯见夏清尘霸气十足，心知是偶遇高人了，连忙致谢道：
　　“如此，老奴与小姐多谢贵少侠少夫人出手相助。”
　　夏清尘打了个哈欠冷冷道：
　　“且安坐，莫要出声。”
　　王馨瑶奴仆二人慌忙轻手轻脚去寻柴火，在小庙的另一角点燃柴火之后，衣衫湿透的两人就着哔啵哔啵的柴火堆沉沉睡去。
　　谁知这一夜竟然平安无事。
　　天光洒进庙里，夏清尘醒了过来。
　　唔，又被自家坏色狗夫君给顶住了。
　　她正想起身，却被陈正阳一把搂住了纤腰，耳边还传来陈正阳的传音：
　　“宝贝别动，等我缓缓。”
　　夏清尘一愣，这才想起庙里还有旁人在，自家坏色狗夫君的大帐篷确实不宜为他人看见。
　　却在这时，只见两人身前走来一个少女，只见她秀发凌乱但难掩面容精致肌肤若雪，柔柔对两人施礼道：
　　“馨瑶拜见公子夫人。这位姐姐，可愿与馨瑶一同去洗漱好么？”
　　夏清尘不禁一愣，唔，就是一起去野外无人处上解手么？
　　自从自家坏色狗夫君有了清阳洞天之后，以及上次与自家坏色狗夫君被迫分别的那段时日，清尘已许久未曾在野外洗漱解手过了。
　　如今想来，由奢入俭实难。
　　可自家坏色狗夫君整日里就知晓支起大帐篷，若是时不时就要去洞天里洗漱解手，只怕又要被他摁倒在洞天里头荒废时光。
　　思虑至此，夏清尘微微点了点头。
　　说起来自从她和璇璃一起沐浴过后，再与女子赤诚相见什么的倒也自然了。
　　她慌忙站起身来，用身体挡住自家坏色狗夫君接着牵起王馨瑶飞快地转过身去。
　　陈正阳看着自家小宝贝迷人的腰臀背影心里苦，既然是道侣就该双修啊，不一起参悟参悟阴阳大道也好意思说是道侣？
　　福伯也醒了过来。
　　陈正阳与福伯两人打过招呼之后一起站在庙门前撩开长袍解开了里裤，陈正阳迎风一嘘三尺高，福伯迎风一嘘嘘湿鞋。
　　陈正阳眼角一抽，幽幽说道：
　　“福伯，你该养生了。”
　　福伯老脸一颤，谁能算出这风说来就来啊，只能强行挽尊：
　　“想当年，老奴练童子功.....”
　　福伯的声音越来越小，陈正阳已然纵身离开了。
　　“福伯，你在这等会，我去找猎物。”
　　躲到荒草漫天的无人处，陈正阳就进入洞天里取出了盐巴调味，可惜洞天里只鱼和凶兽不好拿出来吃，他只好接着又出来找猎物。
　　明明有洞天偏偏不用弄得陈正阳很难受。
　　洞天里有水有肉有吃有喝还有洗手间和卧室，确实是无比便捷，能省却许多尴尬。
　　不过多久，夏清尘和王馨瑶两人一起回到庙里，陈正阳已经在两只烤兔子了。
　　四人围坐在篝火旁等吃，夏清尘和陈正阳倒是没什么，王馨瑶和福伯两个人眼睛都绿了。
　　乘着等吃的功夫，陈正阳一边转着烧烤一边问道：
　　“趁现在有空，要不说说谁在追杀你们。”
　　王馨瑶眼眶一红，连忙跪下身来应道：
　　“是野狼帮那伙狗贼，前日夜里屠我王家一百七十余口，请公子大发慈悲替小女子奴仆二人击退追兵。”
　　陈正阳与夏清尘对视一眼点了点头，应道：
　　“这个倒是好说，说起来破家灭门这种事降妖司不管吗？”
　　福伯连忙应道：
　　“此乃江湖恩怨，向来都是民不举官不究。”
　　陈正阳点了点头。
　　夏清尘白了他一眼，这个坏色狗夫君，一点都不像江湖中人。
　　“那你起来吧，别跪着了。”
　　王馨瑶只好坐起身来。
　　却在这时，远处传来了一阵马蹄震动声。
　　马蹄声由远而近，很快，王馨瑶奴仆二人也听见了。
　　王馨瑶顿时俏脸煞白。
　　“莫慌。”
　　夏清尘站起身取来靠在墙角的宝剑，随口安慰道。
　　不过多久，庙门口传来了一阵唏律律的马鸣声。
　　“嚯，爷爷我辛辛苦苦追了你们一夜，你们倒好，搁这围着吃席呢。”
　　一个声音粗犷的男人言语轻佻地闯了进来，他身后还跟着十几个壮汉。
　　男人进了庙里，一眼就看见了执剑直立胸器高耸的夏清尘，他顿时倒吸了一口凉气：
　　“嚯，好一个胸怀硕大的美人儿！”
　　夏清尘顿时心头火气，区区屑小也配对清尘评头论足？清尘的胸有自家坏色狗夫君称赞就够了！
　　“清莲普渡！”
　　一朵树立着的拳头大的青色六品莲台随着夏清尘挥剑在她的剑尖绽放，随着莲台飞驰遽然变成了一丈方圆的巨大莲台瞬间袭向庙门口众人，莲台一过瞬息将门口十余人切割成了肉泥。
　　王馨瑶和老管家福伯两人顿时目瞪口呆！
　　两人本以为遇到了江湖上大门大派的首席大弟子之流的顶尖武者，倒是不曾料到能遇到如此神仙！
　　等王馨瑶两人好不容易回过神来，猛然意识到一个问题。
　　若是这位少夫人都这般强了，那这位未曾出手的公子得该有多强？
　　王馨瑶猛然跪在陈正阳身前：
　　“还请公子出手替我王家报仇雪恨，若是大仇得报，小女子愿以身相许，为公子当牛做马！”
　　陈正阳看着王馨瑶的俏脸不禁喉结微动，你就那拿这个考验我这干部？
　　夏清尘：？？？
　　好你王馨瑶，你竟敢恩将仇报？

第191章 ：再遇
　　夏清尘将剑横在王馨瑶的脖子上，冷哼道：
　　“你莫不是寻死？”
　　“少夫人且慢！我家小姐只是一时鬼迷心窍....”福伯冷汗涔涔，慌忙道歉起来。
　　“咳咳，小宝贝，不至于不至于。”陈正阳慌忙劝说，又对王馨瑶说道：“这位小姐，我是有妇之夫，你别再提那种话，我们夫妻顺手救你一下没什么，帮你报仇就有心无力了。”
　　王馨瑶顿时双眸黯淡心若死灰。
　　“咳咳，那啥，小宝贝，我们吃完饭就走吧，回门派要紧。”
　　陈正阳慌忙提起正事。
　　夏清尘点点头，缓缓收起了宝剑。
　　“啊哈哈，肉都烤好了，我们换个地方吃吧。”陈正阳看着庙门口碎了一地的人肉感觉特别恶心，就提着烧烤站起身来，闭着眼睛就飞了出去。
　　等四人出了庙门，王馨瑶已经吐了好久了。
　　庙门口站着十五匹马。
　　夏清尘冷哼道：
　　“把马收起来。”
　　陈正阳点了点头，带着马匹一阵进出空间之后，给王馨瑶两人留下了两匹。
　　福伯看着陈正阳这等神仙手段心里暗暗惋惜，若是自家小姐能攀附上这等仙家公子，又何愁大仇不能得报？又何愁渝州王氏不能再次崛起？
　　可惜，自家小姐太心急了。
　　吃过一顿烤肉早饭之后，四人缘分已尽。
　　夏清尘冷冷说道：
　　“告辞。”
　　王馨瑶和福伯两人跪下拜别。
　　“多谢高人出手相助。”
　　陈正阳对二人挥了挥，一把揽住夏清尘的纤腰腾空而起，朝着铁剑门的方向飞去。
　　眼看高人已然走远，福伯就对自家小姐说道：
　　“小姐，如今正值乱世，有无数高人出没，以后若是再得遇高人，莫要这般心急了。”
　　王馨瑶认真地点了点头，心头凄楚。
　　被人灭了门之后又当了分散追兵的诱饵，自己一个弱女子还能如何呢？她看了看陈正阳和夏清尘两人飞去的方向，又想了想自己渺茫的前路，萧瑟地对福伯说道：
　　“福伯，神都远在万里之遥，仅你我二人只怕难以抵达。况且馨瑶即便抵达神都也不过是供神都王家联姻的货殖罢了，不若跟着高人的方向，若是遇水则顺流而下，随波逐流罢了。”
　　福伯闻言点了点头。
　　女子生来不自由，自己也没几年活头了，本来今早就该死的，如今又多挣了几天活头，不若就随着自家大小姐随波逐流罢了。
　　一主一仆翻身上马，沿着夏清尘两人离去的方向狂奔而去。
　　在王馨瑶和福伯的想象中，夏清尘和陈正阳两人是高来高去的高人，扶摇御空一去万里，自己区区凡夫俗子骑马怎么可能追得上高人？
　　但是事实上他们想多了。
　　陈正阳抱着夏清尘香香软软的身子心猿意马。
　　他一边飞一边耳语道：
　　“小宝贝，我又没了个小妾，你是不是要补偿我啊？”
　　夏清尘顿时怒喝道：
　　“有清尘做道侣还想纳妾？手伸出来！”
　　陈正阳顿时心里苦，我就是想找个由头索要一些甜蜜情趣罢了，我也没真想纳妾呀。
　　他委屈巴巴地伸出手来，夏清尘就啪啪啪啪打了他二十七下。
　　他心里的小本本记着数，等夏清尘松开手后他就干脆将夏清尘横抱在怀里。
　　夏清尘一愣，很快就感觉丰臀上有只大手在作怪。
　　“你为何这般抱着清尘？”
　　陈正阳低下头来认真说道：
　　“小宝贝，现在你都不自称清儿了。”
　　夏清尘顿时俏脸绯红，若是自称清儿的话清尘就不愿学剑了。
　　她微微闭眸双手搂紧自家坏色狗夫君的脖子，小声应道：
　　“爱巢里再自称清儿好么？”
　　自家小宝贝真是天下第一可爱，他不禁心神荡漾地问道：
　　“那我们什么时候去爱巢啊？”
　　他的大手热乎乎的，即便隔着衣衫依旧烫得人浑身发软，她轻颤着低声说道：
　　“日落后好么？”
　　“嗯。”
　　她看起来好乖呀，他好想吻她。
　　可是她并没有他想象的那么乖。
　　眼看他又要凑过来要亲亲，她就问道：
　　“那夫君答应了做清尘的道侣能做到么？”
　　陈正阳怔，认真地点了点头，
　　他缓缓直起身，深吸了一口气，认真地说道：
　　“其实我们在高空飞行也挺危险的。”
　　陈正阳说着就御空悬停，放弃了横抱又搂住了夏清尘的纤腰。
　　“小宝贝，我最近确实是好了伤疤忘了疼，要学会适可而止了。”
　　伤疤就是指被天外邪魔狂追差点身陨的事（160章）。
　　夏清尘欣喜地点了点头，忽然觉着自己与自家坏夫君竟如此的契合。
　　“坏夫君，不若你我飞低一些，若是遇着凶兽也好斩杀。”
　　陈正阳点了点头，降低了高度。
　　虽说第四波星坠之后天地元气日渐浓郁，然而毕竟时日太短，尚未养出实力高强的凶兽。
　　两人在距离地面两丈的低空掠行荒野，目之所及都只是一些普通的野兽。
　　也许是因为渝州这一片人口稠密，那些进化成了凶兽的都被当地降妖司和世家帮派武者给斩杀了，两人并未获得值得两人出手的机会。
　　不知不觉太阳即将落山了，陈正阳升到高空，又找了个荒野破庙。
　　进了破庙里，陈正阳一把搂住夏清尘。
　　“小宝贝，天快黑了。”
　　夏清尘小脸微红微微点头。
　　陈正阳将星辰石藏在破庙角落里，带着夏清尘一起进入了清阳洞天。
　　他搂住她的纤腰深深地吻住她，她搂住他的脖子热烈地回应。
　　唇分之后，两人的唇间有晶莹的银丝。
　　“小宝贝，叫爸爸....”
　　“好爸爸.....”
　　他横抱起她，疾驰飞入爱巢。
　　两人在卧室里蜜甜地亲昵起来。
　　他英俊高大身强体壮，她体态丰盈肥瘦相宜，他会唱歌，还会说许多异世界的风土人情，她会舞剑，还会满怀爱意地聆听和吞吞吐吐，两人总有说不完的爱意，总有续不够的温存。
　　承欢侍寝无闲暇，春宵苦短日高起。
　　四天后，王馨瑶和老管家福伯再一次逃到一处荒野破庙。
　　这一次是一伙山贼想把王馨瑶抓去当压寨夫人。
　　好在山贼远不如帮派兵强马壮，虽说王馨瑶和福伯的马被山贼的陷阱给捉了，好在人没事。
　　主仆两人狼狈不堪地坐在破庙神台下喘着粗气。
　　王馨瑶问道：
　　“福伯，不知馨瑶可能加入降妖司？”
　　福伯摇了摇头。
　　“如今只怕是不能了。”
　　王馨瑶叹了口气。
　　一年前通脉境就算是江湖上二流好手，可如今世道变故之后凝罡多如狗，通脉遍地走，再加上现在凶兽血肉还不多，降妖司内部主力好手都还不够分润，哪还有资源扩充人手培养后备力量呢？
　　恰在这时，野庙角落里无声无息地多了两人。
　　王馨瑶叹了口气。
　　“那两位恩公如今只怕已在万里之遥了吧？”
　　夏清尘闻言顿时狠狠拧了自家坏色狗夫君一把。
　　都怪自家坏色狗夫君总爱引诱清尘，明明说好了要当道侣的，可不知不觉又在洞天里荒废了八日功夫。
　　“嘶！”
　　陈正阳倒吸了一口凉气。
　　“谁？”
　　“恩...恩公....”
　　王馨瑶和福伯顿时目瞪口呆。
　　夏清尘略一沉吟便问道：
　　“你二人为何在此？”

第192章 ：早饭
　　夏清尘出身名门正派，即便外在为人冰冷，可内心里依然是个热心肠的，否则也不会去行侠仗义了。况且与王馨瑶二人又是再遇，眼见王馨瑶和福伯两人又十分狼狈地带着一身伤，夏清尘略一沉吟便问道：
　　“你二人为何在此？”
　　王馨瑶惨笑道：
　　“馨瑶已无处可去，随波逐流至此罢了。”
　　夏清尘点点头，沉吟一番后冷冷道：“若是随波逐流可来我清波府玄铁县城落脚，我铁剑门治下至少不虞性命之忧。”
　　王馨瑶一愣，又偷偷看了一眼陈正阳的脸色，只见陈正阳看起来精神萎靡没什么反应，她有些失望地感激道：
　　“馨瑶多谢姐姐指点明路。”
　　这王馨瑶哪知晓陈正阳与夏清尘两人在清阳洞天里接连不断地恩爱缠绵了八日，已然精尽力尽。别说王馨瑶还浑身狼狈不堪，就是现在她洗白白脱光光站陈正阳面前他都估计没啥太大反应了。
　　“清波府是大渡口，”夏清尘见王馨瑶没有异议，就说到道，“不知附近可有航道？我夫妇二人可送你一程。”
　　“多谢姐姐。”
　　王馨瑶再次跪拜。
　　这个女人竟敢打自家坏色狗夫君的注意，自然不愿过多给她好脸色看，夏清尘冷冷地点了点头。
　　四人围着篝火歇息，消耗过大的陈正阳则如同咸鱼一般抱着夏清尘养精蓄锐。
　　一夜无话。
　　休息了一晚上，陈正阳又精神了。
　　夏清尘又被熟悉的滚烫顶醒，忍不住轻轻拧了陈正阳一把，娇媚地传音说道：
　　“坏色狗夫君。”
　　“小仙女宝贝。”
　　陈正阳耳语着，火热的鼻息喷在夏清尘耳畔。
　　夏清尘身子一酥，又拧了坏色狗夫君一把，陈正阳则偷偷亲了她一口。早安吻后，夏清尘麻利地站起身来，拉着王馨瑶去洗漱去了。
　　唔，虽说修仙之人都有思感神念，但有人帮着望风的感觉就是比一个人独自去嘘嘘来得更从容心安一些。
　　夏清尘和王馨瑶两人起身小庙后山，夏清尘顺口警告道：
　　“吾夫君乃是吾道侣，你若是再敢痴心妄想，清尘定斩不饶！”
　　夏清尘说着将冰冷的气势外放，威压之下王馨瑶顿时如遭雷击花容失色，皓齿打着寒颤娇躯颤抖着应道：
　　“是...馨...瑶遵命。”
　　待两人各自方便完毕，王馨瑶终于恢复过来。
　　两人一边往破庙回走，王馨瑶小心翼翼又充满希翼地问道：
　　“姐姐是仙人么？”
　　夏清尘摇了摇头。
　　“吾乃剑修。”
　　王馨瑶连忙急声说道：
　　“馨瑶能加入贵派么？馨瑶出身渝州王氏身世清白，如今又被破家灭门，于尘世几无牵挂，若能得加入贵派愿为门派效死。”
　　铁剑门并不是随便招收弟子然后养蛊的那种门派，即便招收新弟子也只招收玄铁县城附近十六岁以下身家清白的人。这种从小养大的弟子对门派会更有归属感，像王馨瑶这种来路不明的成年人，除非天资十分出众或者门派陷入巨大危机急需帮手，否则是不太可能招收的。
　　夏清尘冷冷摇了摇头，王馨瑶顿时小脸煞白。
　　求入降妖司又不得，求入铁剑门又不得，难道馨瑶此生就无法变强了么？
　　泪水在她的眼眶里打转，不一会，晶莹的泪珠子就如断线一般滑过俏脸。
　　和福伯一起在庙门口等着两女的陈正阳一看王馨瑶泪流满面的样子顿时蹙眉，不会是自家小宝贝欺负人家了吧？
　　陈正阳就将王馨瑶的事暗暗记在了心里，想着找机会单独跟自家小宝贝和王馨瑶谈谈。
　　陈正阳想着万一真是自家小宝贝欺负人家的话可以拿凶兽血肉略微补偿一下，就对王馨瑶说道：
　　“难得与小姐再次相遇，也算是我们夫妻跟你的缘分，今天早上就来我们家坐坐，请你吃顿好的。”
　　王馨瑶和福伯两人顿时一愣。
　　陈正阳不由分说就牵起夏清尘，并让夏清尘拉住王馨瑶，自己则拉住福伯的手臂。
　　王馨瑶和福伯两人只觉得眼一花就进入了一个仙家洞府里，身前有艳阳高照绿草如荫，还有前几天俘获的十几匹马在草地上撒欢，看起来空间十分广阔，身后则是白茫茫的一片，那是空间界限。进入洞天里后，夏清尘和陈正阳各自拉着一人御空飞行。
　　不过一会，四人就来到了一个精致的竹楼外面的茶室里。
　　“你们稍微等一会，我去煮饭给你们吃。”
　　福伯激动地跪了下来，颤抖着问道：
　　“公子爷，敢问您是仙人么？”
　　“我要是仙人就不是亲自做饭给你们吃了。”陈正阳哈哈一笑，“我是内壮境武者，先天境之后就是内壮境。这里是清阳洞天，你们可以随意坐坐，我去做饭。”
　　福伯连忙说道：
　　“不若由老奴来烧火。”
　　陈正阳欣然点头。
　　王馨瑶不禁十分羡慕夏清尘，能有如此一个高大俊朗温和儒雅实力高强还会做饭的夫君，这等如意郎君上哪儿找去？
　　要是让王馨瑶知道夏清尘还能时不时打自家坏色狗夫君手心的话，只怕她得羡慕到质壁分离。
　　王馨瑶和福伯的境界太低，要是为了他们俩就去宰杀一头凶兽就太浪费了，陈正阳干脆去湖里抓了两条大鱼，又去田里找来青菜，煮了一锅水煮鱼。一顿早饭而已，有条水煮鱼拌饭那都是超规格的大餐了。
　　趁着陈正阳还在厨房做饭的功夫，王馨瑶看着竹楼前的大湖忍不住对夏清尘说道：
　　“姐姐，馨瑶能去湖里取水沐浴么？馨瑶已六日未曾沐浴了。”
　　夏清尘点了点头，带她一起去浴室里取浴桶打水。
　　幸好竹楼里空气通透，夏清尘和陈正阳两人恩爱时遗留的气息早就消散干净了，要不然夏清尘还真没脸带别人进自己的爱巢浴室。
　　浴室是陈正阳按照自己的记忆布置的，铜镜、洗漱台、杯子牙刷牙膏、马桶、浴桶都有，洗漱台下面的柜子里还有新毛巾。
　　王馨瑶出身大族世家，见过金银玉帛却没见过这等陈设，只觉得这地方虽然陈设并不名贵却格外的别致，可谓超凡脱俗。
　　夏清尘从洗手台柜子里取出了新毛巾放在了洗漱台上，示意王馨瑶用这个毛巾洗澡。
　　趁着王馨瑶去打水的功夫，夏清尘又去卧室取来自己的一整套包括肚兜亵裤在内的衣服，一齐放在了洗漱台上。
　　等陈正阳做好饭，王馨瑶恰好洗漱沐浴好了。
　　只见王馨瑶白衣胜雪长发飘飘，眉眼精致鼻梁高挺俏脸白皙，真真好一个出浴美人。
　　陈正阳略微打量了王馨瑶一番，视线落在她的胸脯上一顿继而摇了摇头，转头将视线落在夏清尘的胸口，还是自家小宝贝胸大！
　　看见自家坏色狗夫君的视线又落在了自己胸脯上，夏清尘不禁暗暗自得，骄傲地挺了挺胸，不经意间又荡起了一阵波涛。
　　这波涛一起，这只坏色狗夫君更挪不开眼了。真是一只惹人厌的坏色狗夫君，净知晓馋清尘身子，不若得空狠狠打他五下罢了。
　　王馨瑶看了看夏清尘又低头看了看自己，不禁暗暗泄气，仅凭自己的姿色，莫说要争宠了，只怕还不还入不得人家夫君的眼。
　　“馨瑶姑娘、福伯，你们随意吃不用客气。”陈正阳露出了阳光的笑脸，转头给打了一碗鱼汤，“小宝贝，小心烫。”
　　夏清尘顿时面红耳赤。
　　这只坏色狗夫君真是赖打，明明有外人在场还唤人家小宝贝，清尘非得狠狠打他十下手心不可。
　　王馨瑶和福伯两人顿时尴尬地低下头。
　　见王馨瑶和福伯两人如同鹌鹑一般埋头吃饭，夏清尘反而自得了起来。
　　清尘本来就是坏色狗夫君的小宝贝呀，胸口还长着坏色狗夫君最爱的一对大宝贝。
　　夏清尘只觉得这顿饭吃得格外香甜，时不时也给自家坏色狗夫君夹菜。
　　这两个人旁若无人地吃着饭，她看着他温柔的眸子，他时不时轻拭她的嘴角，心里满满的甜蜜，只觉得今日阳光正好，风也温柔。
　　王馨瑶一边吃着饭，只觉得明明十分可口的饭菜吃起来酸酸的，若是馨瑶能有幸分润万分之一的温柔那该多好呀。
　　可惜王馨瑶打不过夏清尘，胸也没她大。
　　吃过饭后，福伯主动接过洗碗的工作。
　　他正要拿碗筷去洗，却听陈正阳问道：
　　“你们有水囊吗？”
　　王馨瑶和福伯两人点了点头。
　　虽然五天前两人被灭门时匆忙逃亡，可后来这四天路过了一个村子补给过一次。
　　陈正阳带着俩人去了竹楼远处圈养蛇怪的地方。
　　分了剑心一半之后里头还剩余四头凶兽，包括三头蛇怪一只老鳖精，都被璇璃布置的阵法压制着。
　　陈正阳取了一柄匕首将老鳖精的腿部割出了一个小伤口，将两人的水囊盛满之后递给两人。
　　老鳖精被放过血后，不过一会伤口就愈合了。
　　“这个很补，你们境界太低小心点喝。”
　　王馨瑶和福伯两人连忙下跪，陈正阳一挥手就用内力阻止了他们。
　　陈正阳露出了温和的笑脸，真诚地说道：
　　“有这份心意就好，不用动不动就下跪。”
　　两人连忙抱拳道：
　　“多谢公子厚赐。”
　　等福伯洗好锅碗瓢盆，四人再一次踏上了前往铁剑门的归途。

第193章 ：人心惶惶的乌河县
　　从破庙里走下山后，四人就来到了一条官道上。
　　可是随着元气的复苏，一切草木植被都长得飞快。一年前这还是一条只有少许杂草的官道，如今路面上长满了成人小腿高的新嫩杂草。幸好有各种脚印、蹄印和车辙的痕迹压着，这才不至于让人连路都找不到。
　　陈正阳从清阳洞天里取出了四匹马，四个人恰好够用。
　　“驾，驾，驾！”
　　王馨瑶和福伯两人单骑在前挥鞭策马，夏清尘则窝在陈正阳的怀里共乘一骑再牵着一骑跟在王馨瑶和福伯身后。
　　窝在自家夫君怀里自然比独自骑马舒服，可是后腰又被这只坏色狗夫君给顶着了。夏清尘怕他憋得辛苦，就将丰盈的身子紧贴在陈正阳怀里小声耳语道：
　　“坏夫君，为何不让清尘也单独骑马哩？”
　　“我喜欢抱着小宝贝。”
　　陈正阳搂着夏清尘的纤腰轻声应道。
　　“那你这里不难受么？”
　　她看了看前面两人的背影，小手不安分地悄悄动了起来。
　　“嘶~小宝贝，你别乱动啊...”
　　她听话地将手缩回来，双手规规矩矩地放在身前。
　　陈正阳舒了口气，自家小宝贝本来就身子香香软软的，要是软绵绵的小手再乱来的话他真的好难顶。
　　认真说来这种赶路方式速度确实很慢，可是正因为有外人在场两人不便温存，也许反而节约了时间。毕竟要不是他们在洞天里浪费时间，也不至于被王馨瑶两个给追上。
　　四人在荒山野岭上沿着官道骑行了一个时辰之后，四匹马都有些精力不济速度下降了。
　　四人中王馨瑶的武功最低，口干舌燥的少女不禁舔舔唇。只是她自知自己就是个拖油瓶，却也不敢开口要求什么，只能暗自忍耐。
　　好在有官道的地方必然会有人烟，不过多久四人就看见远处有个小镇。
　　走近之后就见小镇城门上头写着“乌河镇”三个字，下方的城门却紧闭着，城墙上头还站着不少身穿皮甲手持大刀、柴刀、农具的人。这些人一看装备就知道不是什么正经兵丁，都是些民兵团练。
　　随着距离接近，夏清尘不禁蹙眉。
　　要知道现在不过白日上午离中午都还尚早，寻常城镇断然不至于关门闭户。
　　看见四人骑马接近城门，城墙上就有人用夹杂着浓重口音的话问道：
　　“你们是什么人？有没有路引？”
　　果然都是民兵，说话也就是平常人说的。
　　夏清尘和陈正阳两人身为江湖少侠，自然没有给普通人开具的路引，只有门派和玄铁县县衙共同开具的担保证明充当路引。不过文书这种东西他们也用不上，自然都被他们扔进清阳洞天里了。而王馨瑶和老管家两人都是破家灭门之后逃亡出来的，是真的没有路引。
　　不过与人沟通这种事情一向不需要夏清尘操心，自家坏色狗夫君能处理妥帖。
　　陈正阳一踩马镫凭空悬浮起来，到达跟城墙上的众人同等高度之后微笑道：
　　“我们是天星阁首席大师兄旋星道长的朋友，想进城走水路离开此地，还请麻烦开个门让我们进去。”
　　“天星阁高...高人！”
　　这些站在城墙上的守兵一看陈正阳竟然能悬浮在天上，顿时大吃一惊，齐齐跪了下来高声道：
　　“乌河镇守卒恭迎高人大驾。”
　　陈正阳微笑着点了点头。
　　城里的兵丁顿时乱作一团，城墙上下来七八个人合力给陈正阳开门，还派了个人骑马去找了镇长去。
　　大楚明面上的统治跟陈正阳前世的古代一样只到县，在官府的编制里只有县令但没有镇长里长，乌河镇的镇长就是在乌河镇的乡贤显达之间推举，并在县衙里文书报备而成，乡长里长也是如此。
　　城门一开，四人策马鱼贯而入。
　　由于此次骑马出行本就是临时决定，未曾戴上面纱，被众人像看神仙一样看着，夏清尘不禁有些脸热，干脆埋头躲在自家坏色狗夫君的颈项间。
　　坏色狗夫君的脖子热乎乎的，身上还有一股子的莫名的香味儿，害得她迷迷糊糊心跳加速，脑子里又想起了许许多多羞羞的事情。
　　明明决心要当个当世无敌的大剑仙的，可心里头又好想叫坏色狗夫君好爸爸。
　　唔，这只坏色狗夫君就像狐媚子一般，总是勾引清尘堕落，真是赖打！
　　她一边迷醉地深嗅着他的香味儿，一边暗暗下定决心，待无人时非得狠狠打这只狐媚子夫君三下不可！
　　等夏清尘回过神来，已然到了镇长家门口。翻身下马之后被陈正阳牵着走中门进入镇长家。王馨瑶和老管家福伯两人亦步亦趋地跟在陈正阳身后，两人略埋着头，脸上都有些与有荣焉的神色。
　　毕竟以王馨瑶和老管家的身份，还从来没有从中门进入过别人家里。
　　王馨瑶原本倒是能凭着渝州王氏嫡长女的身份有机会在自己出嫁做正妻的时候坐轿走一回夫家中门，不过她这一生也就这一次。可现在渝州王氏被人灭门，就连这一次机会也变得无比渺茫。因为若是给人做妾是没资格走中门的。
　　镇长是个五十来岁双鬓发白的富态男子，一副老儒生的打扮，虽说老脸有些皱子但面相还算周正，神情瞧着像是一副忧国忧民的样子。
　　在这种古代世界，像西门庆那种喜好银人妻女动不动就要害得别人家破人亡的毕竟是少数，思虑长远的乡绅富户为了图个好名声，大多都是会出钱资助学堂修桥补路的。
　　老镇长和陈正阳一通客套之后，就忧心忡忡地长跪在陈正阳面前，双眼通红地说道：
　　“陈公子，我乌河县昨日招五斗米教高手要挟，要求全镇集资三十万两白银供奉无生老母，还要万民签字画押入教，求公子保全我等身家性命啊.....”
　　说着说着，五十多岁的老镇长就当着四人的面嚎啕大哭了起来。
　　要是单单只给三十万两白银，以全镇的实力再用黄金珠宝硬凑还真能筹齐，可签字画押入教就要人命了。
　　要是敢签字入教朝廷肯定饶不了乌河镇，若是泄密招来兵丁过境比邪教还狠，十室九空都算是兵丁心善了。
　　这真是从了得死，不从也得死，这就是为什么每次反贼一起动不动就能裹挟十几万人的原因。
　　五斗米教么？
　　陈正阳陡然想起一事，上次在凝波城被一个叫丫丫的小姑娘求助母亲被男人欺负了，这才得知了一斗米教。（第176章）
　　这才过去几个月，一斗米入教费涨价到五斗了？
　　夏清尘同样回忆起来.......
　　是丫丫说丫丫娘叫声太大，可清尘明明在隔壁偷听过，就丫丫娘那叫声还不如清尘的叫声大哩。
　　哎呀，明明是说邪教的事，怎就想到那处去了哩？

第194章 ：守株待兔
　　陈正阳将老镇长扶起之后，老镇长泣泪交加地将事由说了个明白。
　　原来这伙五斗米教的贼子仗着乌河镇距离附近大城的降妖司衙门较远，又没有什么武道高人驻守，就打了个时间差搞偷袭，约定明日午时若不将金银财宝准备妥当就要镇毁人亡。
　　老镇长苦着脸哀求道：
　　“还请公子不吝施以援手...”
　　陈正阳点了点头，宽慰道：
　　“我们出身名门正派，路见不平肯定不会袖手旁观。”
　　老镇长再次拜谢道：
　　“老朽代我乌河镇三万百姓多谢公子和两位少夫人大恩大德！”
　　王馨瑶顿时俏脸羞红，埋下头来却又偷看陈正阳的表情。
　　夏清尘闻言冷冷一哼，陈正阳则慌忙罢手解释道：
　　“老镇长，陈某与这位王小姐只是萍水相逢，你不要乱说啊。”
　　陈正阳心知自己明明武功不太行定力更不太行，光有一个小宝贝就弄得整天就知道涩涩，这要是再多一个老婆那还修不修炼啦？
　　王馨瑶无奈地偷看了一眼夏清尘胸前的高耸，又埋头看着自己胸口暗恨自己命比纸薄，白嫩的小手紧了紧装着陈正阳送的妖血的水囊。这个水囊里装着她自行变强不用依靠男人的希望。
　　老镇长看了看俏脸冰冷的夏清尘慌忙作揖告罪。
　　告罪过后老镇长看着陈正阳人又长得十分年轻脸上光洁无毛，而且连自家后院都降不住，心里头又惴惴不安起来。把全镇人的身家性命都寄托在这位贵公子身上真能行么？
　　只是陈正阳自报家门说是天星阁首席大弟子的朋友，由此想来陈正阳自己必然也是某个世家大族的嫡子嫡孙或是某个强大宗门的首席弟子才是，如此一来他又陷入纠结，心里头就怕陈正阳眼高手低，只好在客厅里陪着陈正阳一通闲聊试探一番。
　　陈正阳问了老镇长敌对之人大致何等修为，老镇长则问陈正阳出身何门何派何等修为，如今这等局面之下有何计策。
　　可惜小镇子里的人没见过高人，只知道对方很强，但具体是什么境界却一概不知，陈正阳问了也是白问。没头没脑的就遇上这事，找人实在太难无法主动出击，陈正阳就提出要守株待兔，需要在老镇长家歇息一晚，等明日上午见到人再说。
　　老镇长招待陈正阳夏清尘和王馨瑶三人吃过午饭后，王馨瑶和跟下人一起吃饭的福伯两人慌忙向老镇长告罪，主仆二人各自要了一个静室就准备服食炼化妖血好提升实力。
　　陈正阳想着明天就要跟不知具体什么境界的人以命相搏，心里头有些惴惴不安，就对夏清尘说道：
　　“小宝贝，我武功不太行，我先去修炼去了，时间到了叫我。”
　　这只坏色狗夫君除了在亲亲的时候就没有觉得自己武功还行过，他既然这般说了夏清尘就点了点头。
　　她看着他去了郊外的小山山顶的背影心道如此也好，省得这只坏色狗夫君老是要人家趴着喊爸爸或是跪着吞吞吐吐。
　　想到羞耻事俏脸不禁发热发烫，她慌忙追上陈正阳，让他去洞天卧室里将面巾取出来。
　　陈正阳依言取出面巾给夏清尘戴之后她感觉自在了许多。
　　给夏清尘戴面纱的时候，陈正阳乘机在她额头上亲了一口，然后就转身走了。
　　只是夏清尘的额头被自家坏色狗夫君的双唇一烫，心里头就跟着有些痒痒了。她眼见自家坏色狗夫君要在山顶打坐入定，她就干脆在山腰附近试着打坐起来。
　　可惜她已然筑基圆满无法再容纳更多天地元气，修行到了如今这一步，非得要搜寻庚金铸造剑胚不可，否则一旦毫无准备就晋入金丹境迎接天劫，非得要在天劫之下神魂俱灭不可。
　　闲着无事胡思乱想的夏清尘不禁心头郁结。
　　自家坏色狗夫君意欲去天星阁学炼丹之术，可清尘却意欲前往凶险之地寻找庚金，若是这般岂不是要与自家坏色狗夫君分开么？
　　自家坏色狗夫君好不容易才从天外邪魔手中死里逃生，自己好不容易才与他再次重逢，怎能分开哩？
　　还有许许多多的思念来不及细说，还有许许多多的温柔来不及享受，还有许许多多的温存来不及缠绵，怎能分开哩？
　　胡思乱想一通害得她已无心练剑，干脆去了自家坏色狗夫君打坐的山顶。
　　绿草如茵大树繁茂的山顶上，自家坏色狗夫君正盘坐在一块树荫绿草之上。只见他有着一头干净的短发，身穿一袭华贵白衣，双眸紧闭眉眼端庄温良，身外还笼罩着一层金灿灿的护体金光，谁能想到明明是那般变态的坏色狗夫君，竟能仿若庙里供奉的正神神祇一般道貌岸然让人肃然起敬哩？
　　她坐在他的身畔稍远处，满目柔情地看着他。
　　“不过是区区坏色狗夫君罢了，竟敢乱清尘的道心，清尘非得狠狠打你一百下不可！”
　　可是每次打过他之后，他总爱打回来的，还用双手打。打了还要人家求饶，求饶之后反而打得更多了。
　　“真是一只惹人厌的坏色狗夫君.....”
　　脑瓜子里想着羞耻的事儿，脸蛋愈来愈红润了。
　　唔，好想将这只道貌岸然的坏色狗夫君摁倒在地上狠狠打他一百下...
　　夏清尘在开小差的时候，陈正阳在努力变强，王馨瑶和福伯也在努力变强。
　　然而，王馨瑶和福伯两人不过区区武道通脉境和凝罡境，连抵达先天境门槛都还没影呢。
　　话分两头，隐藏在暗处的五斗米教敢在乌河镇抢劫自然不是随意确定的地点，作为一个意欲颠覆王朝的邪教，独自面对天星阁主导的镇妖司和大楚皇室主导的伏魔卫的重压，若是没有会内应就会寸步难行。
　　陈正阳带着夏清尘和王馨瑶、福伯三人刚入城就已经有人急冲冲地赶着牛车出了小镇。
　　牛车一路翻山越岭，走了半个时辰来到了直线距离乌河镇十几里外的吴家村吴村长家里。
　　村长一家已经搬出去了，现在住的是五斗米教刘锦文刘左使。
　　刘左使蓄着一把白长须，看起来慈眉善目一副得道高人的模样，即便是在住处接待下属手上还是小心翼翼地捧着一张看起来十分古朴的羊皮纸。
　　“左使大人不好了！”从县城大老远赶牛车过来的中年汉子吴老三跪倒在刘左使面前，慌慌张张地说道，“上午镇子里来个贵公子，自称是天星阁首席旋星道长的朋友，小人听说这位公子能高悬城墙上空武功十分高强，只怕于圣教大计不利啊。”
　　刘左使摩挲着羊皮纸蹙起了眉头，悬浮于空这事倒是不难，就是这贵公子竟敢自称是天星阁首席的朋友，想来定然是武功十分高强的，此次圣教怕是遇到过江龙了。
　　“这贵公子可有带甚随从？”刘左使将羊皮子放在膝盖上，右手轻抚长须严肃地询问道。
　　“小人亲眼看见他带了两个天仙般娇娇俏俏的小娘子，”吴老三应道，“一个被他骑马搂在怀里，一个单骑跟在身边，还带了一个浑身狼狈的老管家。”
　　同样是亡命奔逃好几天，王馨瑶倒是又洗了澡又借了夏清尘的衣服穿，浑身收拾得漂漂亮亮的，可福伯就不一样了。他只是个一下人，哪里敢问陈正阳借衣服？贵公子的衣服穿他身上也不合适啊。
　　刘左使一听顿时放下心里来。正所谓年少慕艾，带两个小娘子的贵公子能有多强？只怕自称是天星阁首席的朋友都是出于少年人好面子。
　　若是这般说来，倒也不是不能前去试探一番成色虚实。

第195章 ：羊皮古卷
　　“坏色狗夫君，坏色狗夫君，快醒来！”
　　陈正阳睁开双眸，只见夏清尘正在自己的护体真气外头呼唤自己。
　　其实在修炼状态下所谓呼唤是没办法把人叫醒的，夏清尘只能轻轻推拒自家坏色狗夫君的罡气护盾，通过外界元气刺激来唤醒他。
　　“小宝贝。”陈正阳露出了笑脸。
　　他总是爱笑，好看的眼睫和唇角微微一弯就是让她心醉的幅度。
　　夏清尘不禁跨坐在盘膝而坐的坏色狗夫君身上，柔软的香唇凑了过去放肆地索取起来。
　　明明是日常的早安吻，今次却意外的激烈。
　　吻在一起的两人好不容易分开，陈正阳轻抚着夏清尘的笑脸轻喘着温柔地问道：
　　“小宝贝，怎么了？”
　　“清尘意欲寻找庚金。”夏清尘微微低头，不敢直视他的双眼。
　　坏色狗夫君的眼睛总是柔柔的，像春风，像罂粟。
　　明明一年多前清尘还是沉迷武道的男子汉，谁知意外服食阴间异宝之后竟变成了沉迷自家坏色狗夫君的女人呢。
　　“我跟你一起去找。”
　　莹白微尖的下巴被坏色狗夫君托着，夏清尘被迫抬起头来，夏清尘轻叹道：
　　“可夫君要去天星阁学炼丹，既然是道侣，理当各自持道而行。”
　　陈正阳一愣，肚子里一箩筐的甜言蜜语却再也说不出口了，他沉吟道：
　　“那我们可以先去天星阁找小璃问问天星阁有没有庚金。”
　　夏清尘美眸一亮，复而黯淡下来。
　　“你我已欠了小璃妹妹不少人情，若是再索要庚金，何以报恩？”
　　陈正阳不禁一怔，璇璃又送了自己夫妻二人清阳洞天，又是自己的救命恩人，还送了自家小宝贝修仙功法，关键是人家堂堂天星阁掌门孙女，好不容易才还了她一个水泽洞天，平时人家璇璃根本没有用得着自己夫妻帮忙的地方。
　　陈正阳想了想，心里暗暗叹气，也不知道旋星道长去哪里了？
　　旋星道长说过要让陈正阳接任清波府降妖司统领，严格论起来旋星道长算是陈正阳的亲长和领导，手下帮领导镇守一方，有事找领导帮忙还是说得过去的（139章）。
　　只是他不忍自家小宝贝心绪低沉的模样，干脆紧搂夏清尘的纤腰放肆地索取起来。
　　这只坏色狗夫君真的好会呀，她被他一番轻拢慢捻抹复挑，很快就差点放弃了思考。
　　“坏...坏色狗...还得去杀人哩...你若再...清尘...非得狠狠打你一百下不可...”
　　陈正阳猛然清醒过来，慌忙停下手来，喘息着严肃道：
　　“小宝贝，我武功不太行！”
　　陈正阳说着双腿一正站起身来。
　　真是一只惹人厌的坏色狗夫君，哪有人弄一半就不弄了的呀？
　　颈项密布吻痕的夏清尘绯红的俏脸一冷，怒喝道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳顿时苦着脸伸出手来，夏清尘一把握住他前一秒还在自己身上使坏的大手，啪啪啪就打了他五十多下！
　　这次打得尤其重了...
　　陈正阳委屈巴巴地收回被打得通红的巴掌，想了想始终想不通。明明前一秒还是任由自己为所欲为的乖乖小宝贝，怎么下一秒就成了威严满满大师姐了呢？
　　虽说夏清尘心知要去杀人，可蜜甜的亲亲怎能半途而废哩？打过这只坏色狗夫君之后，她就戴上面巾牵着自家坏色狗夫君的大手一起朝着乌河镇方向飞去。
　　由于吃不准五斗米教妖人何时会来，陈正阳和夏清尘带着王馨瑶以及福伯两人在城门附近找了一家饭店雅座喝茶。
　　由于王馨瑶说过要以身相许，陈正阳不愿再与王馨瑶有什么牵扯，就拉着福伯闲聊了起来。
　　福伯毕竟年岁摆在那里，而且以前还是大户人家的管家，可谓是见多识广，陈正阳以前又一直窝在铁剑门后山练武古代阅历比较少，况且他又没有古代贵公子那种自觉高福伯一等的观念，两人倒也相谈甚欢。
　　夏清尘坐在自家坏色狗夫君身边，小手被他的大手牵着听两人闲聊倒也不觉得无聊。王馨瑶则时不时趁着仰头喝茶的功夫偷看陈正阳的俊脸，心里暗自叹息。
　　到了傍晚天色微暗时分，城门上空忽然传来桀桀怪笑。
　　“尔等鼠辈，金银筹备得如何了？”
　　这声音如同洪钟大吕，全镇可闻。
　　原来五斗米教的刘左使终于来到了乌河镇。
　　刘左使这人不愧是老奸巨猾之辈，知晓乌河镇有过江龙出没后不敢大意，心想着万一打不过还能在夜色掩护下逃跑，因此一直等到天色昏暗时才出现在乌河镇上空。
　　在刘左使桀桀怪笑之时，城墙上还站着二十多个人。那些身穿或皮甲或麻布的衙役和民兵们等到灾祸降临时才发现自己是何等可笑，竟敢妄想倚众凌寡抵挡武道大宗师！
　　“我武功不太行，你们三个小心点。”陈正阳霍然起身，严肃地对夏清尘三人说道，“小宝贝，如果有意外就去天星阁搬救兵！”
　　夏清尘忆起上回二人意外遭遇天外邪魔之事顿时肃穆点头（160章）。
　　王馨瑶和福伯两人一愣，在他们看来拥有清阳洞天的陈正阳就如同神仙一般，虽然两人尚未见过陈正阳出手，可是夏清尘就已然如此不凡，陈正阳又怎会武功不太行呢？
　　陈正阳嘱咐完就腾空起，跳出雅座窗户御空而去。
　　陈正阳御空去了城墙上才发现城墙上空有个白胡子的老头。这老头浑身释放出凌冽的杀机，将城墙上守城的众人吓得浑身打颤。
　　只是见到五斗米教妖人的真人之后陈正阳很快就陷入疑惑。我陈某人都内壮境巅峰了都还觉得自己武功不太行，这老头不过区区先天境就觉得自己武功很行了？
　　这个老头这么弱，谁给他的勇气敢这么嚣张的啊？
　　他是不是隐藏实力了啊？
　　陈正阳不敢怠慢，右拳凝聚起一团金光，小心翼翼地使出了五成力准备试探这老头一番。
　　陈正阳凭空一跃快如闪电一般接近刘左使，低喝道：
　　“舍身无我！”
　　这一拳实在是太快了！
　　陈正阳尚未近身时刘左使就觉得有座大山压了过来！
　　躲不过，会死的！
　　刘左使瞳孔一缩，奋力挥出一剑！
　　然而这一剑斩在陈正阳的的身上只激起一阵金光，然后没有然后了！
　　砰！
　　“哇啊！”
　　刘左使的胸膛瞬间凹陷，苍老的身躯如同破布娃娃一般被重重地击飞出去，接着坠落在地上抽搐了两下不动了。
　　陈正阳愣愣地看了看从高空坠落砸倒在地的尸体，又看了看自己的铁拳陷入了迷茫，我不过就是拿五层力试探他一下啊。
　　城墙上那些战战兢兢的守卒们同样一愣，这位高大俊朗的贵公子只用了一拳就结束了战斗？
　　等王馨瑶和福伯两人赶到城墙上的时，只见城墙上黑压压地跪倒了一片人，陈正阳微笑着用左手挠了挠后脑勺，说道：
　　“大家不用跪拜，快起来。”
　　王馨瑶一看夏清尘不在顿时美眸含情脉脉地注视陈正阳柔柔唤道：
　　“公子~”
　　陈正阳一怔，礼貌地微笑着点了点头。
　　这时，夏清尘从城墙下飞了上来。
　　“坏夫君，你看此乃何物？”
　　陈正阳看着夏清尘手里的布帛一样古旧的玩意不禁心头一喜：
　　“小宝贝，难道是藏宝图？”
　　陈正阳接过羊皮古卷一看顿时与夏清尘两人大眼瞪小眼，这写得是啥字呀，鬼画符一样完全看不懂。

第196章 ：善后之法
　　羊皮古卷里的内容看起来不像是图画，倒像是以怪异的姿势组合在一起的文字团。文字也长得古古怪怪的，虽然在大体上也算方块字，但看起来更像是古朴的象形文字。
　　夏清尘打小沉迷武道，这一年来又沉迷自是家坏色狗夫君，在文化知识这一块就很欠缺了，只能说她能读会写，再然后就没有了。
　　陈正阳打小沉迷练武自保，这一年来又沉迷自家小仙女宝贝，在文化知识这一块跟夏清尘一样，妥妥的学渣。
　　两人都看不懂这充满历史感的古卷，加上城墙上人多眼杂，陈正阳干脆把羊皮一卷就给放袖袋里收了起来。
　　陈正阳和夏清尘两人正想去招呼王馨瑶和福伯两人去码头乘船回清波府，不料老镇长竟不知从哪个犄角旮旯冒了出来。
　　“多谢公子仗义出手。”老镇长双手作揖老脸笑得皱成菊花一般，摆出一副谦卑讨好的面孔，“正所谓斩草须除根，还请公子将五斗米妖人一网打尽，我乌河镇必有重谢！”
　　陈正阳心想这老镇长还真是异想天开，邪教要是那么好斩草除根哪里还轮得到我出手，早就被大楚官府给灭了好吗？
　　只是他身为名门正派弟子不好跟人翻脸，就推脱道：
　　“要是有线索我自然是义不容辞，可现在这邪教老鬼已经被我给杀了，再想找邪教老巢就很难了，而且我还有要事在身恐怕耽搁不了太多时间。”
　　夏清尘默默地看着老镇长表演谦卑的艺术，左手抚了抚脸上被风吹皱的面纱，任由自家坏色狗夫君牵着自己的小手。
　　坏色狗夫君的手很大，指节修长，手心不肥不瘦，整只小手都被他包在手心里，仿佛要替她遮风挡雨一般，手心手背都暖洋洋的。
　　只要有坏色狗夫君在身边，她就可以无需理会不相干的人。
　　老镇长讷讷张了张口，只好说道：
　　“如今天色已晚，还请恩公赏脸赴宴。”
　　正好肚子饿了，陈正阳点了点头，牵着夏清尘跟着老镇长一起前往得月楼。
　　可怜王馨瑶亦步亦趋地跟在两人身后，看着两人手牵手的背影心里头万分酸涩。许是红颜多薄命吧，以往她看过的书和话本里大抵都是如此。
　　王馨瑶没想要陈正阳全部的阳光和温暖，只奢求他能分润一二给自己，可她眼前这位清儿姐姐不允许。清儿姐姐不仅人美胸大，而且出手十分手辣。她亲眼看见清儿姐姐随手一剑挥出一朵青莲，将十五个人切成了几百份肉块。
　　到了得月楼里，老镇长邀来本镇乡绅一同用好酒好菜招待陈正阳一行四人，大家又凑了一万两银票作为谢礼感谢陈正阳出手相助。
　　只是陈正阳四人只是路过，杀人之后自然可以一走了之，一众乡绅却是有家有口故土难离，现在陈正阳只杀了恶首却未能将余孽给揪出来，他们都担忧五斗米教妖人事后报复，这顿谢恩宴吃得味同嚼蜡，自然无法宾主尽欢。
　　席间一众乡绅面有难色，话里话外就希望陈正阳能多留几日或是把邪教妖人斩草除根，就连一向冷漠的夏清尘也察觉到了苗头。
　　饭后，喝了不少酒的陈正阳带着夏清尘和王馨瑶以及福伯三人前往鸳鸯阁客栈。
　　是老镇长安排的住处，按照四人的身份开了两间上房和一间普通客房。
　　上房有客厅卧室两间房和一个洗漱沐浴间，王馨瑶孤零零地进她的房间里，点上灯火微弱的蜡烛之后感觉房间里空荡荡的，甚至害怕闹鬼。
　　夏清尘和陈正阳就不一样了，她有倾城绝色，他有酒酣耳热，刚到房里他就一把摁住了她。两颗溢满爱意的心灵连同火热饱暖的身体交缠在一起，很快就响起来了让人面红耳赤的乐章。
　　“不可....”王馨瑶捂着耳朵蜷缩在被窝里，无助地喃喃道，“馨瑶尚在闺中哩...”
　　可那种仿佛是压抑着的、细碎的啪啪啊啊的声响轻而易举就穿透了她的双手，刺入她的脑海，害得她夹紧双腿彻夜未眠。
　　不知不觉到了朝阳高起，夏清尘迷迷糊糊睁开美眸，才发觉洒满吻痕的身子又被自家坏色狗夫君给握住了。
　　虽说很舒服，可若是任由这只坏色狗夫君逗弄下去只怕今日就别想起床了，她只好哀求道：
　　“好爸爸，莫要没完没了的好么？”
　　可她愈是软弱他愈是得寸进尺。
　　“小宝贝，你真美....”
　　他轻轻耳语道。
　　这只惹人厌的坏色狗夫君就爱说好听的哄人，她才不会上他的当哩。可是他细密的吻又侵袭她的神智，迫不得已之下，她只好喘息着说道：
　　“坏夫君...你不是武功...不太行么？”
　　他的动作猛然一僵，很快他的思维就恢复了清明，整个人如同咸鱼一般躺了下来。
　　“小宝贝...”
　　他哀求着轻轻推她。
　　真是一只惹人厌的坏色狗夫君，她不禁白了他一眼，顺从地埋头钻进被窝里吞吞吐吐。
　　等夏清尘和陈正阳两个人下楼，王馨瑶和福伯两人早已枯坐多时了。看见两人之后王馨瑶双颊浮起两朵红晕，飞快地埋下头去。
　　今天夏清尘两人起得晚了，早就过了饭点，客栈大堂只有角落里坐了个账房先生以及门口蹲着个店小二，空荡荡的没有其他人在。
　　陈正阳牵着夏清尘露出了阳光温润的笑脸走近王家主仆之后坐了下来，轻声问道：
　　“王姑娘、福伯，你们吃早饭了吗？”
　　王馨瑶如同鹌鹑一般低着头，福伯慌忙站起身施礼道：
　　“未曾。”
　　“以后不用等我们一起。”陈正阳对王馨瑶点了点头，“小二，来点早餐。”
　　昨天刚挣了一万两白银，现在的陈正阳说话格外的硬气。
　　说起来这还是他第一次挣这么多钱。
　　正所谓拿人钱财替人消灾，他也知道昨天斩杀五斗米教妖人这事做得不够漂亮，谁能料到这么嚣张的人竟然会这么弱呢。
　　陈正阳觉得自己很无辜。
　　他挠了挠头放弃了思考，坦诚地对三人说道：
　　“昨天那个邪教的人太不经打没留下活口，现在邪教的线索又断了，老镇长他们害怕邪教事后报复，不知道你们有没有什么办法补救一下？”
　　除了吞吞吐吐之外，夏清尘只擅长白刀进红刀子出，谋略什么的她是完全不懂的，否则，她岂能学个掌门传承竟然能学到坏色狗师弟床上去了哩？
　　夏清尘蹙眉想了想，沉吟一番之后很快就放弃了思考，只能无奈地摇了摇头。
　　王馨瑶满脑子都是昨晚听见的未婚女子不该听见的声音，如今陈正阳和夏清尘两人正坐在她对面害得她根本不敢抬头说话。
　　“邪教妖人行事向来诡诈隐秘，公子又轻松斩杀对方武道大宗师，如今只怕短期内无法引蛇出洞将其一网打尽了。”福伯捏着长须神色凝重地说道，“为今之计，既然此地乡绅忧心报复，唯有寻武艺高强之人宽慰其心才是。”
　　陈正阳不禁蹙眉，上哪儿找武艺高强的人安慰这帮地主老财去啊？
　　夏清尘早就放弃了思考，左顾右盼着等着上早餐。
　　王馨瑶偷偷瞥了一眼陈正阳，见他拧着浓眉一副苦思冥想毫无头绪的样子，不禁小脸泛红地低声问福伯说道：
　　“福伯，莫非是寻降妖司么？”
　　福伯欣慰地点了点头，对陈正阳说道：
　　“公子，您既是天星阁首席之友，想来能寻此地降妖司统领帮忙看顾乌河镇一二。”
　　陈正阳双眸一亮，可是很快又陷入了新的烦恼。
　　“找人办事就得送礼，除了蛇怪之外我又没什么礼物好送的，这就相当于乌河镇花一万两银子买了我一头蛇怪送给降妖司衙门，怎么想都是我血亏啊！”

第197章 ：收尾和仁义无双陈正阳
　　由于手尾没能处理干净，陈正阳想着乌河镇的这些乡绅拿一万两白银买自己的蛇怪换取降妖司衙门的庇护，心里觉得血亏。
　　要知道现在虽然到了第四波元气复苏，可毕竟才复苏一年多，凶兽异兽还没有太多的时间成长，普遍实力不强血肉对武者的实力提升作用有限，在这种复苏前期，清阳洞天里的蛇怪就可以算是灵丹妙药和重宝了。
　　王馨瑶和福伯两人得了陈正阳送的老鳖精妖血提升实力，当时还是被陈正阳带着一起去困兽符阵看过了的，自然知晓清阳洞天里的那三头蛇怪价值连城，远非区区一万两白银可比。
　　福伯听陈正阳说要拿那么一头大蛇怪送给降妖司，不禁心疼地说道：
　　“公子，您不过是路见不平拔刀相助罢了，又非乌河镇的父母官，即便出了差错也不至于由您来出这笔大价钱。”
　　陈正阳默默想了好一会，沉重地说道：
　　“我以前听说一个故事，有无数条鱼被风暴打到沙滩上搁浅了，当时只有一个男人和一个小男孩在场。小男孩捡起鱼就放生回大海里，男人就笑话他说，‘这里有这么多鱼需要你救，你忙得过来吗？’，小男孩不搭理他继续捡。男人又说，‘你一个人救不了这么多鱼，这里这么多鱼，即便你救了几条又有谁会在乎呢？小男孩说，正在被他救起的鱼在乎。”
　　陈正阳说着说着脸上泛起了阳光一般温暖的笑容，最后挠了挠后脑勺总结道：
　　“只是顺手送礼的事，又没有什么危险。”
　　这只坏色狗夫君并不知晓他说这些话的时候整个人好像发着光。
　　王馨瑶满是爱慕崇敬地看着他，轻声吟道：
　　“侠之小者，顺手而为，尽善尽美。”
　　夏清尘是学渣出身说不出侠之大小之类的话，只是觉得自家坏色狗夫君行事竟与自己是如此的契合，心里如同吃了蜜一般香甜，身子里暖洋洋的好像有什么东西要流出来了，她不禁俏脸绯红地偷偷夹紧双腿。
　　福伯欣慰地轻抚着长须，陈公子竟然能这般善待陌生人，又岂能不值得自家小姐托付终身呢？就是不知自家小姐有没有这等福分了。
　　陈正阳被王馨瑶这么一夸顿时俊脸泛红。
　　“馨瑶姑娘，我可不敢自诩侠，顶多就是没什么危险的时候才敢出出头。”
　　可就身为女人不就害怕自己男人舍生忘死强出头么？听闻陈正阳的如实相告，王馨瑶非但不觉得他胆小，反而心里更添欢喜，偷偷看了一眼他的俊脸俏脸绯红地埋下头去。
　　陈正阳看王馨瑶一副春心荡漾的样子不禁蛋疼，我陈某人也没勾/引你吧，你至于吗你？
　　陈正阳搞不懂王馨瑶的脑回路，可她毕竟是个美人，身上还有股子大家闺秀的气质，除了胸臀略小之外根本找不出别的毛病，他慌忙定了定神，看向自家大宝贝。
　　他只见得夏清尘也埋着头坐着，她盘着妇人发髻，头上插着他送的发钗，耳朵上还挂着吊坠，身上月白色的襦裙被胸口两座丰盈的大山顶得鼓鼓囊囊的，襦裙里头罩着他吻过和把玩过许多回的纤腰丰臀和美腿。
　　他只觉得自家小宝贝真是越看越好看，都不敢相信这个极品小美妇一年前还是自家冷面煞星大师兄呢。
　　感觉好一会都没人说话，夏清尘忍不住抬起头来，恰见自家坏色狗夫君正满眼火辣地注视自己，那热辣的眼神儿仿佛能透过襦裙看见自己的身子一般。
　　可她不光要他那满是侵略的目光，她还要他把想法付诸实践。真是一只惹人厌的坏色狗夫君，明明都要夜深了，清尘还要赶着睡觉了哩。
　　她情不自禁地轻唤道：
　　“好爸爸。”
　　？？？
　　陈正阳王馨瑶和福伯三人瞪大双眼一齐看向夏清尘。
　　福伯人都傻了！
　　这是老奴能听的话吗？
　　幸好福伯人老成精第一个反应过来，二话不说就站起身来抱拳道：
　　“老...老奴须得服食兽血，公子、少夫人、小姐，老奴告退！”
　　福伯一说完转过身飞也似的跑了。
　　福伯跑了之后王馨瑶顿时如坐针毡，只觉得坐老虎凳也未必比得过身下的凳子了。
　　“咳咳，我们还在商量送蛇怪的事呢。”陈正阳慌忙咳嗽起来，“那什么，馨瑶姑娘，你有什么建议吗？”
　　夏清尘清醒过来才意识到自己当着外面人的面说了什么惊天动地的话，只恨不得将王馨瑶主仆二人给灭口了才好。
　　然而夏清尘并不知晓昨晚王馨瑶被迫听她叫了一夜，不光是好爸爸，就连许多不堪入耳的词句王馨瑶都听过啦！
　　清儿姐姐又发烧了....
　　王馨瑶偷看了埋着头的夏清尘一眼，强行定了定神，慌忙说道：
　　“公子，古人云求人不如求己，蛇怪送降妖司前可取些蛇血送给乌河镇武者，如此便可万无一失，公子也能问心无愧。”
　　王馨瑶这话可谓是说到陈正阳心坎里了，陈正阳不禁赞叹道：
　　“馨瑶姑娘高见！”
　　高不高见不敢说，不过王馨瑶还是挺有眼力见，说完之后慌忙起身告退。
　　陈正阳起身送王馨瑶出门，闸上房门之后就回过身抱住夏清尘。
　　“小宝贝，你刚才叫我什么？”
　　“清尘才未叫你哩！”
　　“你叫了，大家都听见了！”
　　“才未有哩！”夏清尘气呼呼地说道，“坏色狗夫君，手伸出来！”
　　她一把抓住他的大手啪啪啪就打了他五下。
　　打过他手心之后她就如同泄了气的刺豚鱼一般，被自家坏色狗夫君肆意按捏起来。
　　不过多久，她就哀求道：
　　“坏夫君...先洗洗再吃好么....”
　　真是惹人厌的坏色狗夫君，一点都不嫌脏的，明明清尘都还未洗身子哩...
　　蜷缩在隔壁房间的王馨瑶盖着被子捂住了耳朵，可是夏清尘的声音依旧不依不饶地传入耳中。她默默夹紧双腿，忍受着冰清玉洁的闺阁少女不该承受的体酥耳热和水分流失。
　　夏清尘和陈正阳两人又是一夜只羡鸳鸯不羡仙，就是苦了隔壁客房睡着的王馨瑶...
　　一早洗漱之后，陈正阳就叫小二去找老镇长召集全镇武者。
　　区区一个小镇，全镇男人数千可武者也不过八十余人，其中七十多个是武道第一镜龙门境的武者，其余几个是武道第二境通脉境的武者。
　　主要是穷文富武，再加上文化教育以及人为阻止武道秘籍传播，以乌河镇的整体经济实力陪养不出那么多武者。
　　“昨日那五斗米教妖人太弱被我一拳给打死了，现在就只能靠你们自己保护镇子。”陈正阳站在高台上大声宣讲，“另外我会请降妖司统领帮忙看顾一二，同时，降妖司这里既是看顾也是监管，如果发现你们谁敢欺压百姓，杀无赦！”
　　陈正阳施放出些许内壮境武者的威压，将这些人吓得战战兢兢之后就取出半浴桶的蛇怪兽血分配给众人。
　　半桶兽血给八十多个人分，也差不多恰好一人一水囊的量。
　　分完之后，陈正阳又带着老镇长飞去管辖乌河镇的洪泽城降妖司衙门见降妖司统领。
　　送了一头蛇怪出去之后又是一番客套，吃顿午饭几杯酒下肚之后，洪泽城降妖司统领当即拍着胸脯表示会重点关照乌河镇。
　　如此，乌河镇之事虽说不够完美却也就算是收尾了。
　　等到下午陈正阳回到乌河镇就看见夏清尘笑容满面，王馨瑶则小脸红扑扑的满目崇敬地看着他，福伯也轻抚长须一脸欣慰的样子。
　　四人在客房坐下之后，夏清尘眉飞色舞地说道：
　　“坏夫君，全镇百姓都夸你仁义无双陈正阳哩。”
　　“这名声要不得，”陈正阳不禁倒吸了一口凉气，
　　“我总感觉这是在说岳不群。”
　　赖打的坏色狗夫君总是有许许多多人和事能说，每回温存之际都有说不完的话儿。或是星空宇宙，或是一展歌喉，或是生平琐事，或是人物故事，可夏清尘就喜欢在浑身酥软之际与坏色狗夫君紧密相连着趴在夫君的胸口听他絮絮柔柔地说小话儿。她美眸晶亮含情脉脉地注视着他，柔声问道：
　　“坏夫君，岳不群是何人？”
　　然而巨汝肥臀的小少妇并不知晓她在她的夫君的眼里就像一颗水汪汪的蜜桃儿，眉宇间总是蕴含着让他迷醉的春色。
　　不好，拳头又要硬了！
　　“他啊，这就说来话长了，”陈正阳注视着夏清尘露出了阳光明媚的笑脸，“小宝贝，你要求我我才能告诉你。”
　　这只坏色狗夫君真是赖打，光天化日的又想挑唆人家做羞人的事了，俏脸绯红的夏清尘慌忙瞥了王馨瑶一眼。
　　被迫偷听并煎熬了两晚的王馨瑶瞬间就听懂了，一听陈正阳说这种话她顿时埋下头去。
　　这姑娘埋着头夏清尘就看不见她的表情，夏清尘顿时放下心来，悄悄伸手拧了坏色狗夫君一把。
　　埋着头的王馨瑶只觉得心跳得飞快，陈公子又要胁迫清儿姐姐唤他好爸爸么了？
　　馨瑶也可以叫.....不对不对，馨瑶尚未出阁哩，馨瑶不该知晓这般多的....
　　可是，夏清尘警告过王馨瑶不许惦记陈正阳的，想到夏清尘她心头又填满了苦涩。
　　呜呜，陈公子和清儿姐姐真是恩爱呀，若是不能分润一些阳光，为何馨瑶要在这里听一些不该听的？
　　夏清尘才不管王馨瑶如何作想哩，既然乌河镇事了就该乘船回清波府铁剑门了。

第198章 ：羊皮古卷的线索（月底弱弱求票）
　　正所谓滴水之恩当涌泉相报，更何况陈正阳救乌河镇与兵灾祸乱有恩于全镇百姓，如今他要携美远行，全镇百姓都来送行。
　　乌央乌央数千人有穷有富，有的送上几颗鸡蛋，有的送上山里采的菌菇，有的送上半扇牛羊肉，虽说都不算贵重，可这份心意却让人心里暖洋洋的。
　　乌河镇的乡绅们找来一艘足足三层楼高的青楼画舫给陈正阳送行，顺带还给画舫配了十二个船工和两个烧火健妇，再装上乡亲们送来的心意，这一次可谓是满载而归。
　　只是青楼画舫不免浓重的脂粉味，夏清尘和陈正阳还有王馨瑶和福伯主仆一行四人都有些不喜欢。
　　揖别乌河镇的乡亲们之后，四人就坐在三层楼高的画舫船顶凉棚下喝茶。
　　画舫顺流而下，很快就把乌河镇甩在身后，行船侧畔遍地芦苇柳树，荒无人烟。
　　光天化日之下还有王馨瑶和福伯两个大红灯笼在，夏清尘和陈正阳两人不得不暂时维持清清白白的师姐弟关系。
　　画舫虽然舒适，可行船速度不快，闲着无事的陈正阳到底还是有些心痛自己凭白送出去的蛇怪，就琢磨着从哪里找补回来，于是从袖袋中取出了羊皮古卷。说起来这两天一直忙着人情世故还有和自家小宝贝亲热，倒是忘了把羊皮古卷从袖袋收回清阳洞天里了。
　　只是羊皮古卷就跟数学一样，看不懂就是看不懂，怎么琢磨也没用。
　　但陈正阳一想到自己送出去的蛇怪就觉得自己还能再坚持一下，万一就有一道灵光击中了脑海了呢？
　　“公...公子，请喝茶。”
　　搞研究把陈正阳给搞得口干舌燥，一杯茶很快见底，一直偷偷关注他的王馨瑶犹豫了好一阵才柔柔起身给陈正阳续茶。
　　要是没有听过墙根儿，王馨瑶倒也不至于如此失态，然而听过墙根的王馨瑶已经回不去了。
　　这位陈公子明明高大俊朗面貌十分儒雅，可是在跟清儿姐姐恩爱的时候一点都不儒雅，不仅很用力还会胁迫清儿姐姐唤他好爸爸哩...
　　馨瑶...也愿意的...
　　然而，愿意的人可不止她王馨瑶，譬如说聂家倩儿姑娘，还有过一面之缘的婉柔姑娘...
　　缘深只羡鸳鸯不羡仙，缘浅此生难再重逢。
　　“多谢馨瑶姑娘。”
　　陈正阳抬头一看王馨瑶耳根羞红的模样不禁一愣，不过少女怀春这种事情他也不好直说什么，就回头看向夏清尘温声说道：
　　“小宝贝，要不咱们一起来研究这个羊皮古卷。”
　　直来直去的夏清尘哪知道陈正阳心里头这些弯弯绕绕的，正闲着无聊想练剑来着又被这只坏色狗夫君叫来研究羊皮古卷了。这东西清尘上回看过了，看不懂再研究也是无果的，她干脆摇了摇头，站起身来。
　　陈正阳一看自家傻宝贝对王馨瑶是一点防范都没有的，不禁摇头苦笑。然而陈正阳却不知道夏清尘早已威胁过王馨瑶了，大不了就是一剑斩杀而已，根本没必要防着她什么。
　　陈正阳想了想就对福伯说道：
　　“福伯，你下去修炼吧。”
　　福伯慌忙告退。
　　等福伯爬梯子走下船舱之后，陈正阳站起身来，走到抽出了宝剑的夏清尘身前，一把搂住了她：
　　“小宝贝，先别练剑了。”
　　夏清尘脑子一懵，慌忙松开手把剑扔了，免得伤着了这个行事肆无忌惮的坏色狗夫君。
　　王馨瑶一看陈正阳和夏清尘两个人当着自己的面就抱在了一起整个人都傻了，顿时心跳飞快，慌忙埋下头来。
　　然而陈正阳就是故意抱夏清尘给王馨瑶看的。
　　陈正阳抱着夏清尘回到座位上，单手摊开羊皮古卷，对王馨瑶说道：
　　“馨瑶姑娘，前日斩杀五斗米教妖人的时候意外获得一张羊皮古卷，可我夫妇二人看不懂，要不你也一起参谋参谋。”
　　王馨瑶只觉得心都快跳出来了，脑瓜子热乎乎的都快无法正常思考了。她双手拽紧裙边心里默默祈求，公子，馨瑶如今无名无分，莫要当着馨瑶的面剥清儿姐姐的裙子好么...
　　陈正阳只是要王馨瑶知难而退而已，自然干不出当面亲热这么丧心病狂的事儿来。
　　可夏清尘就不一样了，她可是在醉酒的时候敢强拉着自家坏色狗夫君给自家璇璃妹妹表演现场版的人（117章），反正王馨瑶也是个女人，夏清尘就安安心心窝在自家坏色狗夫君怀里，都不带丝毫羞涩的。
　　陈正阳无奈了，王馨瑶这姑娘的脸蛋红得都能滴出血来了，眼睛给闭得死死的生怕看了会长针眼似的，他无奈地摇了摇头温声说道：
　　“馨瑶姑娘，你把眼睛睁开看图啊。”
　　王馨瑶只得偷偷把眼睛睁开一丝，只见陈正阳只是搂着夏清尘并未做什么，这才小手轻抚比夏清尘小许多却比师娘大不少的胸口，悠悠地舒了口气。
　　夏清尘和陈正阳两人以前忙着练武，但王馨瑶就不一样了，她出身大族名门，家族未灭之前也没有练武变强的迫切愿望，待字闺中的少女除了夜间打坐练武之外，平日里除了绣花就是看书了。王馨瑶探头看向茶几上摊开的羊皮古卷，见到古卷里朴素的文字顿时感觉有几分眼熟。
　　王馨瑶略一沉吟就小脸羞红地柔柔说道：
　　“公子，馨瑶观此古卷所书有些相熟，想来往日从馨瑶的叔父书房里看过。可惜馨瑶才疏学浅，若是公子执意破解古卷，或可去寻馨瑶的叔父。”
　　夏清尘一听能破解古卷顿时来了精神，慌忙从陈正阳怀里坐起身来，认真询问道：
　　“你叔父在哪儿？”
　　王馨瑶失落地埋下头来，低声道：
　　“叔父大前年因言获罪被贬至琼州，馨瑶只晓得叔父贬至琼州崖渊县当县令，去年父亲曾收到叔父一封书信，今年就不知叔父如何了。”
　　自古贬官琼州者多病死在路上或任内几乎无人生还，若非如此，王家被灭门后王馨瑶本可投靠自己的亲叔叔的。可现下她只能要么流落江湖，要么进入大楚神都投靠神都王氏。王馨瑶身为一个花容月貌身边又只剩下一个老管家的柔弱闺中女子，不论是流落江湖还是投靠神都王氏都不是什么好选择。
　　琼州崖渊县，听名字就不是什么好地方，可陈正阳又想起来王馨瑶家已经被人灭门还说无处可去想去清波府，就问道：
　　“馨瑶姑娘，要是你叔叔还活着的话，我们夫妻送你去投靠你叔叔怎样？”
　　王馨瑶闻言顿时小脸煞白，若是馨瑶去了琼州岂不是此生再不能与陈公子相见么？况且琼州乃是发配盗匪流寇之地，如今又逢天地异变，若是馨瑶去了琼州只怕连个青灯古佛孤独终老的下场都难以求得。
　　王馨瑶二话不说跪了下来，美眸通红地说道：
　　“公子若是执意将馨瑶发配琼州，馨瑶宁可自刎与此。”
　　陈正阳慌忙罢手道：
　　“不至于不至于。馨瑶姑娘，我就是给你个建议，不是要发配你。你又没罪，即便是有罪，我一介草民也没资格发配你。”
　　夏清尘忽然噗嗤笑了起来，谁敢当自家坏色狗夫君是一介草民？
　　王馨瑶也忽然噗嗤笑了起来，原来清儿姐姐的好爸爸是一介草民哩。
　　陈正阳看了看王馨瑶和怀里的夏清尘，不禁挠了挠头，我陈某人说话这么有理有据，笑点在哪里呢？
　　这两个女人真是搞不懂！

第199章 ：为解谜先回铁剑门
　　自家坏色狗夫君不光能御空而行而且迅捷无比，若非他老是把自己摁倒之后就能一连荒废好几天，夏清尘也不至于带着他跟着王馨瑶和福伯两人慢吞吞地乘船回铁剑门。
　　本来若是无事的话这般慢悠悠的倒也无妨，可如今有了破解羊皮古卷的线索，更重要的事这条线索还不稳定，毕竟谁也吃不准王馨瑶被贬琼州的叔父如今是死是活。
　　这么一思虑，羊皮古卷之事就变得十万火急刻不容缓。
　　行船第二日一早，浑身酥软的夏清尘轻轻拧了一把折腾了自己一宿的陈正阳，软绵绵地说道：
　　“坏夫君，不若你带清尘与王馨瑶一同赶往琼州寻她叔父。”
　　轻蹙剑眉的小美妇嗓音柔柔的，听起来比白日里少了些锋锐，又比夜里的婉转多了些骨髓，就特别撩人。
　　“小宝贝，那你求我。”
　　轻吻了一下她的眉心，陈正阳坏笑着伸手攀上了她的心口。
　　夏清尘只好回吻了他一口，轻声唤道：
　　“好爸爸...”
　　尤记得第一次让她叫他好爸爸的时候她还强忍着被坏夫君弄得不上不下的折磨抵死不从，后来发现叫了他就会很卖力，再后来叫多了也就习惯成自然了。
　　然而她并不总叫他好爸爸，只有情不自禁的时候才会甜甜腻腻地呼唤他，姑且，算是夫妻之间的小奖励？
　　既然要带人赶路就得节约精气神，陈正阳深吸了一口气掀开了被子。
　　夏清尘坐起身来，让坏色狗夫君给自己穿衣服。
　　两人穿戴整齐之后陈正阳叫来一个健妇送来热水给两人洗漱，洗漱好后，他又按照惯常给她扎了一个发型。
　　两人起个床折腾了约莫半个时辰，夏清尘出了房间就去敲王馨瑶的房门。
　　房间里沉睡的王馨瑶听见有人在叫门，不得不挣扎着爬起身。
　　等陈正阳和夏清尘两人在船顶的凉棚处吃完早饭的时候，王馨瑶才打着哈欠从船舱爬了上来。
　　画舫船仓卧室哪里比得上客栈，虽然夏清尘压抑着叫声，可有些声音和有时候她情不自禁的嗯唔声已然无比清晰地传入王馨瑶耳中，好不容易等到隔壁两人悄无声息，王馨瑶这才夹紧湿漉漉的身子沉沉睡去。
　　做了一晚上春梦又被夏清尘叫醒，俏脸煞白的王馨瑶只觉得魂魄不知何处。
　　王馨瑶看见这两个害得自己一夜无眠的罪魁祸首总算衣冠整齐地坐在船顶茶座上，顿时小脸泛起了红晕。
　　整体惨白的小脸偏偏脸颊又浮现两朵羞红，整个人看起来就怪怪的。
　　夏清尘看着王馨瑶这幅模样不禁蹙眉问道：
　　“你莫不是染上了风寒？”
　　王馨瑶慌忙摇了摇头，整个人如同受惊的鸵鸟一般僵直着身子埋下头。
　　她只是一颗心被染上了颜色，再也不是纯洁无暇的闺阁少女了。
　　就是这两个坏人！
　　一个叫好爸爸，一个叫大宝贝！
　　埋着头的王馨瑶恰见自己的胸口，美眸不禁流露出哀伤之色。
　　清儿姐姐那对大宝贝长得真是犯规呀，馨瑶自愧弗如。
　　陈正阳想了想就走到王馨瑶身后，对她说道：
　　“馨瑶姑娘，不要抵抗，我给你输点内力。”
　　毕竟夏清尘修的是仙道，而且她的护盾结界的颜色都是银白色的，跟陈正阳的金色罡气完全不同，想给王馨瑶渡入内力还真的只能陈正阳亲自动手。
　　他的大手暖暖的，贴在王馨瑶的后背害得王馨瑶身子一颤。
　　顷刻之后陈正阳收回手转到王馨瑶身前，温声说道：
　　“馨瑶姑娘，羊皮古卷的秘密我们夫妻十分好奇，想带你赶路去找贵叔父，等会我把你收进清阳洞天里，等过几天再放你出来好吗？”
　　王馨瑶一愣，连忙问道：
　　“敢问公子如何处置福伯？”
　　“福伯可以继续乘船回清波府，到时候我给他写封信，让清波府降妖司的风副统领帮忙看顾。”
　　王馨瑶连忙柔柔行礼。
　　吃过早饭之后三人就将行程计划告知了福伯，接着又去底仓取了一部分鸡蛋、蔬菜和肉食跟王馨瑶一起一同被陈正阳拉着带进清阳洞里。
　　洞天里恰好四下无人，落地之后，王馨瑶忍不住埋着头低声说道：
　　“公子，馨瑶亦可唤公子好爸爸。”
　　陈正阳闻言一愣，瞬间明白自己两人恩爱被王馨瑶给偷听去了，顿时俊脸泛红呐呐地说道：
　　“馨瑶姑娘，我很好色的，光一个清儿就弄得我没空修炼，要是再加上你我就彻底废了。”
　　王馨瑶顿时眼圈泛红。
　　陈正阳连忙说道：
　　“我不是送了你兽血吗，这几天你好好修炼吧。”
　　王馨瑶默默点头，陈正阳连忙离开清阳洞天。
　　从洞天里出来之后陈正阳狠狠揉了夏清尘一把，小宝贝，你永远不会知道我为了你拒绝了什么。
　　光天化日的摸人家胸口还下手那么重，夏清尘一怒之下就狠狠打了他五下。
　　陈正阳顿时气恼，暗暗下定决心，今天晚上一定要狠狠打她500下。
　　不过，她总是不吸取教训的，因为那不算教训，甚至她反而叫得更大声了。
　　夏清尘和陈正阳两人看好地图之后一路御空赶往清波府，日夜兼程费了五日功夫终于赶回了铁剑门。
　　之所以先回铁剑门是因为清阳洞天里最后两头蛇怪和老鳖精一直被困在阵法里没有喂过，要是还带着出海的话怕还没回门派就饿死了。
　　到了铁剑门附近无人处之后，陈正阳就把王馨瑶从清阳洞天里带了出来，毕竟一个人孤零零的待在洞天里坐牢总是不太好。
　　经过清阳洞天里约莫十天的服食蛇怪兽血修炼，王馨瑶已经踏入了凝罡境，相信过了多久就能抵达凝罡境圆满。
　　先天境就不是那么好晋级了，得靠悟性，用资源堆积不起来。
　　三人进入门派之后，整个铁剑门都只得陈少掌门又带了个娇滴滴的女子回门派。
　　龙掌门一看三人回府顿时火冒三丈，还以为陈正阳纳妾了，大袖一甩就怒道：
　　“若是再见你三人来此，本掌门定斩不饶！滚！”
　　夏清尘顿时惶恐不安道：
　　“师父....”
　　师娘就不一样了，虽然很难找到胸脯跟师娘一样小的女人，但是总归王馨瑶也算是小胸脯的女人，师娘看着王馨瑶就满心欢喜。师娘拉着王馨瑶一阵问东问西，不过多久娘俩就亲热得不行，了解了王馨瑶的身世之后，陪着一起泪流满面的师娘又嘱咐道：
　　“小阳，瑶瑶这孩子可怜呐，你得多关心关心人家。”
　　陈正阳摸不着头脑，只能点头啊是是是。
　　不过多久，师娘就拉着夏清尘去了后院，留下陈正阳和王馨瑶两个人在客厅里尴尬喝茶。
　　到了厢房里，师娘又拉着夏清尘说起了悄悄话。
　　到了厢房里后，师娘就正色问道：
　　“清儿，你二人是行房了？”
　　夏清尘顿时满面通红地点了点头。
　　说起来自从在清阳洞天里失身之后夏清尘还是第一次回铁剑门见师父师娘。
　　师娘微笑着拉住夏清尘的小手，柔声说道：
　　“两人无名无分的总是不好，不知你二人意欲何时拜堂成亲？”
　　要跟坏色狗夫君拜天地么？夏清尘埋着小声说道：
　　“师父说待有了孕兆再成亲。”
　　“师娘听说武道境界渝高愈难怀孕，如今你二人都是武道大宗师，只怕等你有了孕兆瑶瑶的孩子都能上私塾了。若是嫡子的年岁比庶子的年岁还小，只怕又是一件麻烦事。”
　　夏清尘顿时怒道：
　　“坏色狗是清尘的道侣，清尘才不许坏色狗纳妾哩！”
　　师娘顿时一愣，她思虑片刻后就轻拍夏清尘的小手说道：
　　“道侣之事师娘不懂，不过师娘已让你师父给你二人新建了婚房，你若得空可去瞧瞧。”
　　夏清尘一怔，不禁感激作揖道：
　　“多谢师娘。”
　　师娘轻声说道：
　　“难得你回来，师娘就教你些容易受孕的法子。”
　　师娘和夏清尘又是一阵窃窃私语，听得夏清尘面红耳赤，害得她好几天都精神恍惚。

第200章 ：抵达番禺与明黄石的传说
　　好不容易回铁剑门一趟被师娘乱说一通怀孕生娃小技巧什么的，害得夏清尘整个人都迷迷糊糊的，以至于都没去看婚房。
　　不过两人的婚房好赖也是堂堂龙掌门吩咐新建的宅邸，地段朝向采光内饰什么的自然毋庸置疑，肯定不会差了。倒是夏清尘和陈正阳两人带回门派的三株异宝莲花由于第四波星坠引起的天地元气浓度提高长势极好，不仅莲叶长得葱翠欲滴还结出了莲蓬，看得门派弟子十分眼热，再一次激发了大家的习武热情，使门派更具活力了。
　　虽说面临危机，但铁剑门总体来说在向着好的方向发展。
　　由于龙掌门也晋入了先天境，目前门派的安全和事务不用夏清尘和陈正阳两人操心，两人在铁剑门住了一宿就匆匆南下出海。
　　王馨瑶则被陈正阳放进清阳洞天里独自修炼去了。
　　夏清尘和陈正阳两人在白日里赶路时倒也还好，夏清尘窝在自家坏色狗夫君怀里又安心又温暖，即便被他抱着去天涯海角都无妨，可到了夜里的时候坏色狗夫君就变成了要将她生吞活剥的坏色狗。原本这倒也无妨，反正她早已浑身上下都被他喷过了，可自从听了师娘说的阴间小技巧之后她整个人都不自在了。
　　即便明明知晓自己早晚会被自家坏色狗夫君弄大肚子，可是哪有人会处心积虑地让自家夫君弄大自己的肚子的呀？
　　赶路的第一夜两人在荒山野岭找了一个山洞休息，运动过后的两人贴面坐着，身子里面再一次被坏夫君弄得暖洋洋的，喘息着的夏清尘渐渐从迷离仙境中苏醒过来，她忍不住娇喝道：
　　“手伸出来！”
　　陈正阳一愣，明明刚才还在娇哼着爸爸轻点的小宝贝不过一会又想打我手心了？
　　他沉思了一秒，觉得无缘无故被打手心也太冤枉了，干脆狠狠吻住了她。
　　只要他吻得够激烈，她就会被他带进他的节奏里，然后不由自主地唤他好爸爸。
　　双唇好不容易分开，她忍不住捉住他放肆的大手哀求道：
　　“好爸爸，清儿要回家里。”
　　清阳洞天是全世界最安全的场所，那里有阳光、雨露、山岚、荒野、湖泊、小船和精致的竹楼，是专属于两人的私密港湾。
　　“可馨瑶姑娘还在里面。”陈正阳犹豫道。
　　“啵！”
　　夏清尘缓缓站起身来，两人紧密贴合处发出了让人面红耳赤的轻响。
　　她拿起柔软的红肚兜擦了擦黏腻的身子，再将纯白的中衣中裤穿上，然后目光躲闪地说道：
　　“清儿累了想去洞天里歇息，待天明了夫君自行赶路罢了。”
　　陈正阳一愣，连忙问道：
　　“小宝贝，你不陪我一起赶路了吗？”
　　夏清尘轻轻摇了摇头。
　　“再有几日那个又要来了，再者夫君独自赶路还更快些。”
　　陈正阳只好点了点头。
　　自己赶路当然能更快一些，可是自己一个人孤零零的在天上飞没伴儿啊。
　　待陈正阳穿戴整齐之后就把夏清尘带回洞天竹楼里。
　　洞天里正是深夜，两人相拥着美美地睡了一觉。
　　由于竹楼里有王馨瑶在陈正阳不敢放肆，毕竟竹楼根本没啥隔音效果，况且已经被王馨瑶偷听过了他不想再被她偷听，睡醒之后就独自走出洞天赶路，到了外界的夜里又回到洞天里歇息。
　　还别说，他一个人赶路果然快多了，就是有点不自在。
　　习惯了去哪里都抱着个小宝贝，轮到自己空着手飞行了他感觉手往哪放都觉得便扭。古代长袍又没有裤兜，他又不喜欢背着双手装逼给空气看，赶路的时候整个人跟僵尸一样直挺挺地站着，怎么想都觉得自己有点傻乎乎的样子。
　　陈正阳毕竟是被天外邪魔追杀了半个多月的人，他也不敢冒险随意飞过原始森林，都是沿着官道和城镇一路南下，一路上平安顺遂并未遇险。
　　飞行十几天后，终于抵达了大楚大陆最南端的省城番禺城。
　　确定自己未曾迷路之后陈正阳松了口气，在番禺城外找了个无人处就将夏清尘和王馨瑶给强行拉了出来。
　　主要是夏清尘不太愿意，王馨瑶倒用不着强行，甚至只要陈正阳愿意，她还能自己扑上来自己动。
　　最近我家宝贝有点怪，陈正阳挠了挠头。
　　陈正阳搞不懂，明明只是回了趟家而已，自家小宝贝还变得有点不一样了。
　　陈正阳寻思着自己并未得罪自家小宝贝呀，难道是那天晚上自己没有乖乖伸手挨打？
　　自家小宝贝这是什么不良嗜好嘛，陈正阳想不通，但他决定多哄哄。
　　番禺是南方重镇，城墙高大，人口稠密商贸发达，入城还得排队。
　　戴着面纱的夏清尘被陈正阳牵着手排队进入城门，在两人身后跟着的王馨瑶戴上了面纱。王馨瑶见夏清尘戴上了面纱，她怕自己给陈正阳两人招惹不必要的麻烦也跟着戴了。
　　江湖上的女子不论美丑都喜欢戴面纱，夏清尘和王馨瑶两人的装束在番禺城里并没有什么不妥。
　　“馨瑶姑娘，”陈正阳想了想就对走在自己两人身后假装随从的王馨瑶说道，“你带我家小宝贝一起逛逛街呗，喜欢什么就买什么，本公子有的是钱。”
　　夏清尘有些诧异地看了看自家坏色狗夫君，搞不懂他葫芦里卖什么药。
　　清尘一心仙道，不需要逛街！
　　王馨瑶酸涩地点了点头，走近两人牵起夏清尘的右手，陈正阳根据上辈子自己看过的电视剧的内容，很识趣地放开夏清尘，默默跟在了两人的身后。
　　嗯，老婆跟闺蜜一起逛街，霸道总裁跟在两人身后疯狂刷卡。
　　王馨瑶毕竟出身大家族，原本有许多闺阁小姐妹的，不敢说擅长交际但也绝非闷葫芦，虽说平日里夏清尘总是冷冰冰的，可是在王馨瑶的努力下，两人从街边糖葫芦吃到煎芋饼、小煎鱼、桂花糕，再从胭脂水粉店逛到成衣店和黄金珠宝店。
　　一通闲逛下来又上了几回厕所，两人竟然也亲近了起来。若非王馨瑶不知好歹竟敢惦记自家坏色狗夫君，说不得夏清尘就要跟她姐妹相称了。
　　陈正阳心里苦，虽说他身为内壮境武者人不累但是心累，明明都是一样的胭脂，王馨瑶非要说这个胭脂跟那个胭脂颜色不一样！
　　夏清尘就不一样了，一通闲逛下来总算从师娘传授的生娃小技巧中解脱开来。
　　若是清尘不慎被坏色狗夫君弄大肚子，清尘非得狠狠打他五下不可，清尘才不会使那等毫无底线不知羞耻的法子配合坏夫君把自己肚子弄大哩。
　　除去了心底阴霾之后，夏清尘暗暗思路，若是得空还是得多去城里逛逛才好。
　　待到日暮时分，一行三人在陈正阳的哀求下终于来到一个茶楼小憩。
　　三人坐在二楼雅座上，不消一会茶博士就拿来了茶点，陈正阳捧着热茶咕咚咕咚狠狠喝了三大杯。
　　茶楼的环境有点像电视里韦小宝说书的地方，一楼大厅有个说书人坐得高高的，周围茶座上都是喝茶闲汉听他胡说八道，二楼也有不少雅客探头探脑的样子。
　　说书人是个剪了一头短发年轻人，不过他的短发跟陈正阳的短发不一样，陈正阳的短发是按照现代人的审美剪的耳朵周围都会修饰打短，这个人的短发则存粹就是将一头长发拦腰剪断仅到后脖子，头上还戴着一个明晃晃的银圈发箍，这发型在这个时代来说有点离经叛道，看起来不像正经人。
　　“...要说这番禺侯财宝，虽说不论哪一件都价值连城，可其中最珍贵的无疑就是明黄石。传闻番禺侯这块明黄石仅两个拳头大小，就这么大，”说书人双拳一并环转四周对众人示意，“明黄石非金非玉又非石，质地十分坚硬，宝光四溢，即便是白日里拿出来都十分璀璨。”
　　这说书人说得正得意，不料台下传来嘘声，只听一个茶客拆台道：
　　“既然非金非玉又非石，为何还叫明黄石？”
　　“这位公子，你只知其一不知其二，”说书人笑嘻嘻地抱拳道，“传闻这块明黄石当年尊称明黄宝钻，是为天下至宝，番禺侯唯恐王上觊觎这才改名叫明黄石。”
　　众人顿时倒吸了一口凉气。
　　“好家伙！”
　　“高，实在是高！”
　　“原来藏拙啊这是！”
　　听得楼下议论纷纷十分热闹，陈正阳不禁问道：
　　“番禺侯是什么侯？”
　　夏清尘和陈正阳属于八斤八两，她当即摇了摇头。
　　王馨瑶便柔柔解释道：
　　“传闻番禺侯是三千年前的大周侯爷，当时大周定鼎称王分封天下才有番禺侯，这故事里讲的应当是末代番禺侯周顺臣，传闻在穷途末路之际，周顺臣下令携带财宝举家入葬海外陵寝不知所踪。《史记》、《荒斋古话》和《白鹿广记》上也有明黄石的传说记载，是史书上流传的失落至宝之一。”
　　夏清尘和陈正阳两人顿时目瞪口呆。
　　好一会后，陈正阳才总结道：
　　“所以说，楼下这伙人都没读过书？”
　　王馨瑶噗嗤笑了起来，夏清尘则羞恼地狠狠拧了他一把。
　　陈正阳不禁调笑道：
　　“小宝贝，原来你也是半个文盲啊。”
　　夏清尘顿时面红耳赤，这只惹人厌的坏色狗夫君真是赖打！
　　只是这只坏色狗夫君的笑起来真好看，像阳光一样温暖又像春风一样魅惑，心里头忽然就好似被猫儿舔了一把一般痒痒了。
　　她不禁羞耻地埋下头来，坏色狗夫君，清儿才不会那般不知廉耻地配合你弄大清尘的肚子哩。